LAŽI
Hej, kako se zoveš? -Juliette.
Juliette? Kao u
pozorišnoj predstavi? -Da.
I ovdje je poznata?
-Da. Odakle si?
Došla sam spolja, iz drugog
silosa. -Kojeg silosa?
Ima ih 50. -50?
Da, ovo je 17. Dakle,
najbliži su 15, 16 i 18.
Koliko si hodala?
Ne znam, otprilike...
-Gdje je bilo sunce?
Ja ne... Ali, ko si ti?
Hej. Ne, pričekaj!
Gledaj, želim razgovarati,
ali moraćeš...
Moraćeš mi reći nešto.
Zovem se Solo.
Solo? -Da.
Solo i kako još? -Samo Solo.
Jer sam ovdje sam.
Zato sam Solo.
I niko nije natjerao ljude
van. Odlučili su da odu.
A kad su to uradili,
bio je to lijep dan.
Svi su se smijali, ali onda je
ona prašina počela ponovo da puše
i mislim da je otrov nestao
nakratko, ali se vratio
u velikoj količini,
i tad su svi umrli.
Ali ljudi koji izađu da
čiste, mrtvi su za tri minuta.
Pa, kako su preživjeli
duže od toga?
Ne znam. Kako si ti uspjela?
-Imala sam posebno odijelo i...
Hej, jesu li i tebe
poslali van kao Rona?
Ron? Ko je Ron? -Ron Tucker.
Čistač koji nije očistio.
Mislio je da je vani sigurno. Htio je da
izađe. Ali kad je izašao, nije očistio.
Samo je napisao "Laži"
na prašini objektiva.
Onda je samo otišao iza
ugla i nestao iz vidokruga.
Onda su dva dana kasnije
na ekranu napisali: "Laži"
preko onoga što je
napisao i tad je počeo rat.
Pa me je Russell poslao ovamo.
Russell je bio šef IT-a.
Bio sam njegov učenik.
I Russell mi je rekao:
"Šta god da se desi,
nikad nikog ne puštaj
u trezor... nikad."
Ali zašto su svi izašli?
-Jer su mislili da je sigurno.
Jer je taj tip rekao da
je sigurno, zato su samo...
Ne, zato što ga nisu vidjeli kako
umire. Nisu ga vidjeli kako umire,
pa su mislili da je možda,
znaš, možda još uvijek živ.
I onda su svi izašli? -Da.
Šta?
Ja nisam očistila, jebote.
Odijelo... moram se
vratiti. -Stani! Šta?
SILOS
Pustite ga! -Mama...
Mama! Idi kući!
Biće sve u redu! Biću dobro!
Teddy! -Smjestili su mu.
Sami su napisali grafite.
Nisu. On je to uradio.
Rekla sam mu da sam ponosna.
Ovo dolje je naš dom.
Ovo su naši zidovi i
možemo napisati šta god želimo.
Osim što su ga uhapsili.
-Svi znamo čega se plašiš, Evelyn.
Svi znamo šta mogu da urade.
Htjeće da naprave primjer
od nekoga iz Mehaničke.
Ali nećemo im
dozvoliti, zar ne? -Ne.
Nećemo? -Ne.
Nećemo dozvoliti
da to bude tvoj sin.
Pa, zašto sam ovdje? -Mislio sam
da treba da počnemo s Kodeksom.
Pokušala sam sve zaboraviti.
Posebno to.
KODEKS
Ali neke stvari su ostale.
"U slučaju neobavljenog
čišćenja, pripremite se za rat."
I grafiti.
Moraš kazniti autore grafita.
Posebno one koji podržavaju pobunu.
Ili "Sve što veliča osobu koja..."
-...nije htjela očistiti.
Jesi li uhapsio
ikoga zbog grafita?
Jednog čovjeka iz
Mehaničke. -Šta je napisao?
Isto što sam vidio juče.
Juliette živi.
-Je li ga snimila kamera?
Ne, dobili smo dojavu.
Većina kamera ispod
120. nivoa je pokvarena.
Nikolas im je sigurno rekla.
-Kako je znala za kamere?
Koliko znam, jednostavno
je to shvatila.
Ona je stvarno bila posebna,
zar ne? -Potpuno me iznenadila.
Srela sam je samo dva puta.
Nije mi djelovala kao
neko ko bi želio da izađe.
Uhvaćena je s
relikvijom crvenog nivoa.
Tvrdi disk iz vremena prije
pobune. -Šta je bilo na njemu?
Osim 200 godina starog videa čišćenja
koji je Nichols emitovala na ekrane,
ne znam. Uništio sam ga.
Je li rekla da želi da izađe?
Svakako bi izašla. -Ali je
li to rekla? -Da. Rekla je to.
Sljedeći put kad uhapsiš
nekoga zbog grafita,
pobrini se da bude iz
gornjih ili srednjih nivoa.
Kodeks kaže... -Kodeks kaže
da okriviš one iz Mehaničke
i ujediniš ostatak
Silosa protiv njih.
Znam to. Ali Juliette...
je bila jedinstvena.
Niko ranije nije uradio ništa slično.
Zato moraš
razmišljati izvan Kodeksa.
Ne kažem da će biti lako.
Moglo bi biti kao
pokušati zamisliti boju koju
nikad nisi vidio. Ali pokušaj.
I oslobodi čovjeka iz
Mehaničke kojeg ste uhapsili.
Pokaži malo milosti.
A sad, ako nemaš ništa protiv,
stvarno bih voljela izaći odavde.
Juliette je otišla
u silos broj 17? -Da.
Je li mogla preživjeti
tamo? -Malo vjerovatno.
Taj silos je mrtav
već dugo vremena.
Prije nego što si
postala moj učenik.
Sranje.
RON TUCKER ŽIVI
HOĆEMO DA IZAĐEMO
Kako ide s ljudima koje
sam ti rekao da privedeš?
Oni koji su možda vidjeli slike koje
je Nichols stavila na kompjutere.
Svi su na lijekovima. Rečeno im
da je da su protiv anksioznosti.
Šta je s onom dvojicom
koji su pomogli Nichols?
Patrick Kennedy i Danny Bly.
Oni su u sudskoj samici.
Jesu li oni pod
lijekovima? -Ne.
Zašto?
Ne znam zašto ih moraju
ovoliko stegnuti.
Tako.
Dobro si?
Znate li ko sam?
-Svi znaju ko ste, Sims.
Roditelji s vama prijete svojoj
deci ako ne pojedu brokulu.
Djeca moraju jesti brokulu.
Ja svoju pojedem.
Pustićete me?
Trebaće mi malo
više od toga. -Da?
Šta vam više mogu dati?
Već ste mi uzeli Doris.
-Tvoju ženu?
Da, moju ženu, budalo.
Više mi ništa ne možete oduzeti.
Vidio sam svašta. Znam svašta.
Znam da je sve jebena laž.
Šta kažete da pređemo na dio
gdje mi zabijete nož u oko?
Ne moraju svi koji
znaju svašta da umru.
Možete li prestati da govoriš
tajanstvena sranja, molim vas,
samo na sekundu i reći
mi zašto sam, jebote, ovdje?
Postoji droga od koje zaboraviš.
Zaboravim šta?
Počeli bismo sa stvarima
koje želimo da zaboravite.
Mala doza izbrisaće
posljednjih nekoliko sedmica.
A velika doza? -Mogli biste
zaboraviti da je Doris umrla.
Kako bi to izgledalo? Lutao bih
uokolo pitajući se gdje je otišla?
Ne. Ako je ta droga stvarna,
onda ću se vratiti skroz nazad.
Hoću da se vratim 22 godine unazad.
Prije nego što sam je upoznao.
Želim da to uradite,
jer je tako lakše.
Možemo to uraditi za vas. Ali prvo
vi morate uraditi nešto za nas.
Prelijepo je, zar ne?
Šta je to?
Ne znam.
Razlog zašto sam vam
zamolila da svratite...
Jeste li završili izvještaj
o čišćenju šerifa Nichols?
Skoro. Trebam izjavu
još jednog svjedoka.
Je li gđica Nichols
rekla da želi da izađe?
Prema gradonačelniku,
g. Simsu i četvorici od pet
napadača koji su bili tamo, jest.
Uskoro ću razgovarati s petim.
-Onda ću te pustiti da to uradiš.
Gospođo sudija...
imam sindrom.
Sims mi je rekao da je odobren
dodatak. Podržavam njegovu odluku.
Vrijeme je da uklonimo stigmu koju
su nepotrebno izazvale neke...
diskriminatorne fraze u Paktu.
Znate, postoji teorija o
tome šta uzrokuje sindrom.
To nije krvni poremećaj
ili nedostatak vitamina,
već samo prirodna ljudska
reakcija na neprirodnu situaciju.
Ljudska bića nisu stvorena
da žive pod zemljom.
Niko od nas nije hodao
pravo duže od 60 metara.
Osim Juliette Nichols.
Kad završite izvještaj o njenom
čišćenju... hoću prva da ga vidim.
Hej! -Šta je to? -Otvori.
Šta je to?
To je pileći
paprikaš. Nije loš.
Mislim, ne znam, nisam više siguran,
ali sjećam se da mi se u početku svidio.
Sranje. Šta? -Ništa.
Samo, vau, bila si stvarno gladna.
Nema odijela?
Našla sam pojaseve i slično,
i možda tri metra platna
koje nije bilo uništeno.
To nije dovoljno da se napravi
odijelo, a onda moje odijelo.
Poderala sam ga na
komadiće, tako da ne.
Odijela su sastavljana
samo u prostoriji S.
A materijal za odijela
je u kritičnim zalihama.
Ali to je... -Pod vodom?
Nadam se da se neće
ukvasiti. -Izvini, šta?
Nadam se da se...
Znam, samo sam...
Pokušavao sam da se našalim.
Ali prošlo je puno
vremena, izvini.
Juliette? -Da?
-Zašto nisi očistila?
Jer sam rekla da neću.
-Da, svi to kažu.
Znaš, shvatila sam
zašto ljudi čiste.
Znaš...
ljudi na kraju očiste,
jer kad izađu, oni...
vide to predivno nebo,
vide prelijepo drveće
i travu i jebeno cvijeće
i osjećaju da moraju.
Žele svima unutra da kažu
kako to zaista izgleda.
Kako je lijepo.
-Da, ali ti nisi. -Ne.
Ne, nisam, jer je
to jebeno sranje.
Sranje je, jer sam vidjela
snimak nečijeg čišćenja,
gdje je bila gomila stvorenja,
koja su letjela po nebu...
-Ptice. Zovu se ptice.
U redu. Pa kad sam izašla,
vidjela sam te ptice.
Ali kretale su se na isti način kao
one koje sam vidjela na snimku čišćenja.
Ali potpuno isti.
Tako sam znala sam da
nije laž prikaz u kantini,
već ono što sam ja
vidjela. U kacigi.
Ne znam kako to rade. -Pomoću
vrlo naprednih kompjutera.
U redu, naravno. Ali to
je bila jebena laž, zar ne?
Pa zašto bih čistila?
Ne, nisam čistila.
Hodala sam. Hodala
sam i hodala sam
i nisam mislila da me to može dovesti
do onoga što se dogodilo ovdje.
To nisam znala.
-Nisi mogla znati.
Zašto si živ?
Svi ostali su mrtvi,
ali ti si preživio. Kako?
Ja samo... Da nisam,
ko bi čuvao trezor?
Ne, ali koliko si
dugo unutra? Kako...
Sam, kažeš, a imaš hrane, pa...
Samo radim svoj posao.
Samo držim vrata zatvorena.
Ne otvaram ih.
-Nikad? -Ne.
Jer očigledno je da je
neko pokušao da uđe, pa...
Volim da čitam,
puštam muziku...
Solo? Mogu li pitati...
Tijela vani u hodniku nisu
stara kao ostala, pa...
Šta se dogodilo?
Nisam uspjela da nađem
hranu, pa hvala ti.
To je bilo stvarno lijepo. Hvala ti.
Nisam bio fin, samo sam
htio da pojedeš hranu.
Zašto?
Jer ako pojedeš hranu, onda znam
da si stvarna i da te nisam umislio.
Umišljaš ljude?
Hej... Ne, Solo. Ja...
Ovo je od onda kad si spasio
tu djecu od onog luđaka.
Kako se zvao?
-Nikad mu ne izgovaram ime.
Kao da nikad nije
postojao. To je dobro.
A ovo.
Nijedan napadač nije ti
mogao parirati na poligonu.
Još uvijek ne može.
U pravu si,
Reggie. U pravu si.
Iako cijenim
posjetu, g. Sims...
Možete me zvati Rob.
-Ne, gospodine, ne mogu.
Neće te iznenaditi da su svi
penzionisani napadači vraćeni
zbog vanrednog stanja. -Kao što su
i trebali. Kao što bismo svi trebali.
Ono što bi te moglo iznenaditi
je da te šalju u Mehaničku.
Čovjeka mojih godina? -Imamo
dugu zajedničku istoriju
pomaganja jedan drugome.
-Pozivate se na dug.
Tražio si pet minuta nasamo sa
Archiejem Brentom. Dao sam ti deset.
Samo mi kažite da ne moram
dugo ostati u Mehaničkoj.
Ne odgovara mi zrak dolje.
-Nećeš dugo.
Hej. Šefe... Hej. Nismo
stigli da razgovaramo...
Nemam vremena. -Važno je.
Tražio sam da pratiš Shirley
kako bi otkrio šta smjera.
Umjesto toga, pridružio si joj
se. Iznenađen si što to znam?
Misliš da sam samo tebe
zamolio da je pratiš?
Da, ja... -Bio sam tamo,
ali... Zato moramo razgovarati.
Cijenim što si prešla
sav ovaj put, Jean.
Znam da je dug put. -Znam
šta sam vidjela! Ne lažem!
U dijelu Pakta koji se
bavi odgovornostima šerifa,
navodi se da jedan od njih
podnosi izvještaj Pravosuđu
o svakom čišćenju.
Zato sam tražio da dođeš.
Nisam vidio šerifa Nichols
dok nije bila u pritvoru.
Ali ti si bila tamo
kad je uhapšena? -Da.
U polju kukuruza? -Tako je.
A prije nego što je počela
bježati, šta je rekla?
Ne možete spavati?
Da. Mislim da sam pogrešno
procijenio vrijeme za kafu. Vi?
Nervi.
Nisam se nadala još jednoj
prilici na lutriji rođenja,
ali kako je šerif izašla,
sutra će održati dodatno izvlačenje
između istih imena
kao i prošli put.
Muž mi stalno govori da imamo
bolje šanse. -Želim vam sreću.
Rick i ja toliko
želimo da imamo dijete,
ali se pitamo da li uopšte treba
da imamo bebu uz sve što se dešava.
Imati bebu je
nada u budućnost.
Ljudi koji su posadili ovo drveće nisu
živjeli dovoljno dugo da sjede ispod njega.
Imali si vi djecu?
Kako je to?
S našim prvim... čuo sam je
prije nego što sam je vidio.
Moje uho do stomaka moje žene.
Mjesecima se pitamo kakvi će biti.
Kako će izgledati, kako će
hodati, smijati se i plakati.
I onda ih jednog
dana je upoznate.
I savršeni su.
Mislim da je bolje da
pokušam da se naspavam.
Phoebe Wells.
-Pete Nichols.
Tako mi je žao. -U redu je.
-Ono što sam rekla... -Ne, ne.
Barem je nešto dobro
proizašlo iz toga.
Držim vam fige. -Hvala.
Bolje da...
-Laku noć.
Hej.
Šta? -Hej. Stani.
Nešto mi je palo
na um. Vatrogasci.
Da? Šta? -Imaju kacige.
Imaju odijela. Oni...
Imaju spremnike sa
zrakom. Ulaze u dim. -Ne.
Nisu dizajnirana da
preživite vani. Ma daj.
Da, ali nisu ni odijela za čišćenje.
Mogla bih koristiti
vatrogasno odijelo.
To nije loša ideja.
-Da, i ti tako misliš?
Jer ja nisam bio siguran.
-Gdje ga mogu naći?
Vatrogasna oprema
je na tri mjesta.
U Inženjerstvu, 70. i 23. nivo.
Gdje na 23-ćem?
-Pored Reciklaže.
Dobro. -Ne, čekaj,
možda postoji problem.
Izvinite. Znam da je kasno.
-Je li se nešto desilo?
Tražili ste da vidite moj
izvještaj o čišćenju šerifa Nichols
prije nego što ga predam.
-I to nije moglo da sačeka?
Razgovarao sam s petim napadačem
koji je pomogao u hapšenju Nichols.
Četvorica su izjavila da je rekla
da želi da izađe. -Ali jedan nije?
Peta... kaže da je bila samo
fokusirana na svoj posao.
Kaže, ako su je ostali čuli da
traži da izađe, onda je to i rekla.
Ali nisi siguran.
-Kad sam je vodio uz stepenice,
šerif Nichols mi je
kazala da nije to rekla.
Stanite. Tek sad mi to govorite?
Nisam bio siguran
mogu li joj vjerovati.
Htio sam da
razgovaram s ostalima,
ali ako je svjedok imao bilo kakvu
sumnju, trebala se sprovesti istraga
prije nego što je Nichols poslata
van. To je u... -Paktu. Da. Znam.
Ima li nešto... -Ne.
Ja ću preuzeti odavde.
Hvala vam što ste mi skrenuli
pažnju na ovo, šerife.
Laku noć.
Knox.
Shirley, okrenite se i idite kući.
Daj nam Teddyja i hoćemo.
-Nećemo to uraditi.
Odakle ti ove
siledžije? -Siledžije?
Ma daj, Shirl. To su
zamjenici. -Oni s kacigama nisu.
Ne mogu ti dozvoliti da samo
tako nekoga odvedeš iz pritvora.
Onda ga pusti!
-Oslobodite Teddyja!
Policija. Mičite se!
Ovo nismo mi!
-Možda sad jesmo!
Oslobodite Teddyja!
Slušaj, svi želimo isto.
Svi želimo Teddyja nazad.
Oslobodite Teddyja!
Oslobodite ga! -Ne!
Šta radiš?
Vrati ga nazad. Vrati ga nazad.
Coop? -Cooper!
U redu je. Dobro
si, Coop. -Coop.
Hej, druže. Dobro si.
-Coop, ovdje smo. -Dobro si.
Coop. Coop. -U redu
je. Sve je u redu.
Druže?
Neka neko pomogne! Molim vas!
JEDNA GODINA
Phoebe Wells: Narandžasti kod
Ne uklanjati kontracepciju, samo
uvjeriti pacijenticu da je uklonjena.
Niko ne zna koji je
seronja sve započeo.
Nije iz Mehaničke.
-A drugi?
Da. Rođen i odrastao
u Mehaničkoj.
Terry Cooper. Najslađi klinjo
kojeg ćeš ikad upoznati.
Samo je...
Samo je pokušavao zaustaviti
seronju sa zapaljivom bombom.
Šta vam treba?
Šefe, treba nam
sve. Ali najprije...
trebamo vas.
Hvala što si došla.
Sigurni smo ovdje, nema
kamera, nema indiskretnih ušiju.
Zašto nas nisi pustio da
uradimo ono što smo htjeli?
Izvukli bismo Teddyja
i sve bi bilo u redu.
Zaista? Krila bi ga zauvijek?
Izgubili smo Coopera.
Ne mogu da vjerujem.
Ni ja.
Ma daj. Ne povrjeđuj se. Ako želiš
da udariš nešto, udari mene. Jebote.
Jebote.
Nisam mislio da ćeš to
zaista uraditi. -Nisam ni ja.
Shirl... nisi
jedina koja je ljuta.
Nisi jedina koja
je izgubila Jules.
Da, nisam baš sigurna
da smo je izgubili.
Prošla su dva dana. -Ne
znamo šta je vidjela iza brda.
Mogla bi biti tamo
negdje, još uvijek živa.
Slušaj, ja...
U redu. U redu.
Želim da znam istinu koliko i ti,
ali ne možemo to uraditi
na način na koji ti radiš.
Onda kako?
Sjećaš se kad smo bili
deca i istraživali dolje?
Sjećaš se onog zida s
imenima koji smo našli? -Da?
Tad nismo znali šta to znači.
Sad mislim da znam.
Jednog jutra u zoru,
isključiću ekrane u kantini
zbog rutinskog održavanja,
kao i sve kamere u
šerifovoj kancelariji.
Otključaću zračnu komoru
i imaćeš pet minuta
da se pređeš preko brda
i nestaneš iz vida prije nego
što ponovo aktiviram ekrane.
Jesi li sigurna da želiš to
uraditi? -Kad ću dobiti odijelo?
Kao šef IT-a, imam vlastito odijelo.
Mislio sam da bismo ga mogli
prilagoditi. -Visok si 2,5 metra.
Zato mislim da je najbolje
da ti ga naprave po mjeri.
Reći ću da je za
potencijalnog učenika.
Obično pošalju tim da te izmjeri,
ali pošto će ovo biti
samo između tebe i mene,
ja ću te izmjeriti.
Ja ću uzeti mjere.
Oni počnu s rukama. Ovako...
Ne trebaš ih zapisati? -Ne.
Bernarde. -Da? -Mogu li
ti postaviti pitanje?
Jesam li bila od pomoći? -Ti si
jedina osoba s kojom mogu razgovarati.
Treba ti samo da pričaš.
Ne pitaš me za
mišljenje, ne treba ti.
Pitam i trebam ga.
-A ipak ga ignorišeš.
Rekla sam da treba da pustiš autora
grafita iz Mehaničke. -Pušten je.
Da, ali tek poslije zapaljive bombe i
pucnjave koja je odnijela dva života.
Tvoje djelo? -Ne. -Zaista?
Jer izgleda kao da je iz Kodeksa.
Natjeraš ih da uzvrate,
što zauzvrat izazove ogorčenje
protiv Mehaničke u Silosu,
što ti omogući da ugušiš pobunu.
Nisam imao ništa s
tim. -Jesi li siguran?
Ne bih ti lagao.
A ipak već jesi.
-Kako?
Juliette Nichols nije
tražila da izađe, zar ne?
Nije. Uzeo si sve
mjere koje trebaš? -Da.
Onda sad možeš da ideš.
Ne vraćaj se bez mog odijela.
Solo? Solo, bio si u pravu.
Pod vodom je, ali
mislim da imam rješenje.
Ako zaronim, mogu se
spustiti jedan nivo,
i možda mogu proći
kroz stanove do hodnika,
ali moraću da napravim
pumpu koja će mi slati zrak,
što znači da ćeš morati da
upravljaš njome dok sam pod vodom.
Solo?
Trebam tvoju pomoć.
-Ne mogu izaći!
Ali već si izlazio.
Znam. Slušaj, dva
tijela u hodniku...
Ne bi trebalo
da otvaram vrata.
Dao si mi hranu. Otvorio
si vrata da mi daš hranu.
Da. -Da? -Ne mogu otvoriti
vrata kad si ovdje.
Slušaj, ne želim te prisiljavati.
Ne moram znati šta se ovdje
desilo, u redu? Shvatam.
Znam da ne želiš
da pričaš o tome
i znam da si izgubio sve
bliske ljude u životu.
Ali ja moram da se vratim.
Moram da se vratim, u redu?
I znam da ne bi trebalo
da otvaraš vrata...
To je moj posao. -Ali
treba mi tvoja pomoć.
U redu? Treba mi tvoja
pomoć da spasim...
10.000 ljudi, Solo.
10.000 ljudi.
Slušaj, znam da neće popraviti
ono što se dogodilo ovdje,
Ali ako bih mogla da se vratim kući...
Ako bi mi pomogao da se vratim kući,
onda bismo možda mogli spriječiti da
se ono što se desilo ovdje desi tamo.
Ali ja... jebeno mi trebaš.
Molim te.
Ne mogu.
"Ući ćemo prije ili kasnije."
U redu. Shvatam.
U redu je. Shvatam.
Hvala za hranu,
ja... Vidjećemo se.
Stani! Šta ćeš uraditi?
Ne znam. Smisliću nešto.
Kako se osjećate?
-Uzbuđeno.
Nervozno. -Ne, mislim, je
li utrnulo? Osjećate li ovo?
Izvinite. -Utrnulo je.
Dobro. Nemate zbog
čega biti nervozni.
Biće gotovo dok trepnete.
Dr. Nichols.
Želimo da znate
koliko smo zahvalni.
I da smo svjesni da
ova mogućnost postoji samo
zato što je vaša
kćerka... -Hvala.
Nadam se da ćete
dobiti djevojčicu.
Sada ste slobodni
da napravite bebu.
Ne. Budite mirni.
Par šavova i možete ići.
Ne idi!
Izgledam li loše? -Ne. Samo...
Mislila sam da ćeš možda
izgledati drugačije, da...
Nikad nisam izašao ovako daleko.
Tako je velik.
Čini se da ima toliko prostora.
Želiš li vidjeti više?
Da. -U redu. Gdje želiš ići?
Hoćeš da ideš gore?
Gore? U redu.
Hajde.
Da. Pažljivo.
Hej. U redu je. Hej. -Stani.
Nemoj! -Hej. -Nemoj! -Ne. Jesam
li te povrijedila? Jesi li dobro?
Ne! -Ne. ne. -Da! Malo.
O, Bože. Nisi ti kriva.
Izvini. -U redu je. Samo sjedni.
Možemo samo sjediti. Biću ovdje.
Samo je prošlo mnogo vremena.
Znam.
Stvarno si ovdje, zar ne?
Da. Da, jesam.
Preveo: hidden_gem
Preuzeto sa www.titlovi.com