Zaustavi.
U SLUČAJU NEOBAVLJENOG
ČIŠĆENJA, PRIPREMITE SE ZA RAT
Carl?
Molim vas, ostanite
unutra, gospođo sudija.
Šta se dešava?
-Šerif nije očistila, gospođo.
Vratite se kući što
je brže i tiše moguće.
Vaša sigurnost je
naša jedina briga.
Vratite se kući što
je brže i tiše moguće.
Vaša sigurnost je
naša jedina briga.
Vratite se kući što
je brže i tiše moguće.
Nichols je otišla
preko brda. -Znam.
Nisam te mogao naći.
Uključio sam alarm.
Pozvao sam sve,
uključujući i rezerviste.
Dobro. Proglasi policijski
sat poslije 8 uveče
i preuzmi komandu nad
zamjenicima šerifa.
Takođe hoću nadzor Nicholsinog
oca. Ne uznemiravaj ga.
Samo vidi s kim razgovara
i ko razgovara s njim.
Slanje Nichols na čišćenje
trebalo je ovo spriječiti.
Kasnije ću održati govor.
-Čuješ li šta se događa?
Ljudi govore da je
vrijeme za novu pobunu.
Zato moraju znati šta se
dogodilo danas. -Istražujemo.
Ispitujemo sve njene poznanike.
-Znam šta se dogodilo.
U Dubini su dvije osobe
koje treba odvesti u pritvor.
Kladim se da im se sviđa dolje.
Hej! Ljudi, smirimo se.
Ljudi, smirimo se.
Molim vas.
Tišina. Slušajte me.
Vratite se kući što
je brže i tiše moguće.
Ne prekidaj službenu objavu!
-Vaša sigurnost je naša...
Hej! Ne. Hajde,
otiđite. Hajde, idemo.
Ne donosim ja pravila.
-Hank, jebi se!
Samo sam gledao, isto kao
i vi. -Prešla je preko brda.
To znači da je sigurno.
I ja želim izaći.
Ne govori to.
Ne možeš to reći.
Molim vas, smirite
se. Ne možete to reći.
Pomakni se.
Hank, odustani.
Uvalio si se
preko glave. -Da!
Moraš začepiti i
slušati ove ljude. -Da!
Imamo pravo postavljati
pitanja. -Da!
Zar nije tako? -Da!
Upravo smo vidjeli nešto
što niko prije nije vidio.
I svi želimo znati
šta to znači. -Da.
Juliette Nichols je bila jedna
od nas. -Zašto si je onda prijavio?
Jesam.
Jules mi je poput porodice,
ali morao sam napraviti izbor.
Znali su da je ovdje.
Uništili bi nam domove.
Samo traže izgovor.
Misle da smo glupe životinje.
Moramo im pokazati...
Misliće drugačije kad
isključimo struju. -Da!
Jednom! Možemo
zaustaviti Silos jednom.
A onda će nas zgaziti. -Svi smo
vidjeli kako Jules ide preko brda.
Nećemo više slušati
laži. Želimo istinu.
Slušajte me! Slušajte.
Većinu nas čeka posao, zar ne?
Moraš prestati. Ovo
mjesto je bure baruta.
Je li to naredba? -Da.
SILOS
Doktore? Dr. Nichols?
Beba Andersonovih
ne prestaje plakati.
Kako si ovo uradila,
malena? -Šta?
Iščašila je lakat.
Tako. Sređeno.
Hoćete li da ja...
-Jadna djevojčica.
Jadna djevojčica.
Ozbiljan si. Ti
komanduješ odjelom šerifa?
Za sada. To je samo
privremeno, Paul.
Čistimo šerifov stan. Bernard želi da
se što prije useliš tamo s porodicom.
Želi da se stvari vrate na
staro. -Otišla je preko brda.
Kako će se stvari
vratiti na staro?
Mi ćemo to uraditi.
Djelujući razumno i smireno.
Planira li Bernard ignorisati još neke
dijelove Pakta? -Ovo je hitan slučaj.
Trebam li napisati izvještaj o
Nicholsinom čišćenju? -Naravno.
Još uvijek nisam dobio tvoju izjavu
kako je Nichols rekla da želi da izađe.
U redu, evo moje izjave.
Bernard je vjerovao da Nichols
krši naše zakone o relikvijama.
Odveo ju je na polje kukuruza da
ne bi bilo smetnji pri hapšenju.
Kad ju je pitao za relikviju
crvenog nivoa u njenom posjedu...
Relikvija koju je kasnije uništio.
-Zbog sigurnosti Silosa.
Kada ju je suočio s tim, gledao sam
to, Nichols je rekla da želi da izađe.
Dok su napadači došli da
je uhapse, ona je pobjegla.
Lovili su je i
uhvatili. Kraj izjave.
Odgovara li ti?
-Samo još nešto.
Ako je Nichols upravo rekla da
želi da izađe, zašto je pobjegla?
Ne znam. Mora da
se predomislila.
Šta ako je još živa?
Ne možemo samo sjediti ovdje kad
je možda još uvijek tamo negdje.
Nije živa. U tom
odijelu nema puno zraka.
Kakva je ono poruka koju
si tražila da joj dostavim?
Znala sam da ćeš je pročitati.
-Naravno da sam je pročitala.
Samo... nisam je
razumjela. -Nisi ni trebala.
Samo interna šala između
mene i moje djevojke.
Rekla si da su dobri u
Zalihama. Je li ovo zbog trake?
Zašto me ne ostaviš na miru da
se osjećam kao govno neko vrijeme?
Izvini, Walk.
Ali... nije dovoljno
samo tugovati.
Zdravo, Shirl.
-Šta hoćeš?
Moram nasamo
razgovarati s Walker.
Idi.
Kako si? -Šta
misliš kako sam?
Da. Da, glupo pitanje. Izvini.
Gledaj... žao mi je, Walker.
Ali obezbjeđenje Pravosuđa ima
neka pitanja koja ti želi postaviti.
Znaju gdje da me nađu.
-Trebao bih te odvesti u pritvor.
Šerifov odjel sad radi za
Pravosuđe? -Od prije sat vremena, da.
Moraš poći sa mnom, Walk...
i mora izgledati dobro.
To je nemoguće. Svi kažu
da neće očistiti, a očiste.
Gospođo sudija, vidjela sam.
Držala je krpu, a onda
ju je samo ispustila.
Ali onda je... -Šta? Je
li odlučila da ne umre?
Prešla je preko brda.
Ne vjerujem ti.
-Svi su to vidjeli.
Otiđi, molim te.
Šta ćeš sad, Bernarde?
Mislio sam da smo rekli ološu iz
Mehaničke da ne dolazi ovdje.
Lijepo te je vidjeti, kurvin
sine. Nedostajao si mi.
Čuo sam neka luda sranja o tvojoj
učenici. Mora da su oni na vrhu ljuti.
Da, obrušavaju se
na sve. -Jebi ih.
Trebaju nas više nego mi njih.
-Ovaj put je drugačije.
Da, jest. Ali snaći ćeš
se. Idem očevim stopama.
Ponekad nisam siguran da li
je to dobra ili loša stvar.
Vjeruj mi, to je dobra stvar. Da
nije bilo njega, nikad ne bih uspio.
Trebam pomoć.
-Naravno. Ako mogu.
Imam dvije molbe. Ako iko dođe i
zamoli da mu napraviš oružje, nemoj.
Preopasno je.
Koja je druga molba?
Mora da znaš zašto
sam ovdje. -Više-manje.
Nasula bih ti piće, ali
ne želim da ostaneš dugo.
Razumijem. Slobodno
naspi sebi, ako želiš.
Prestala sam.
-Prestala si?
Kad? -Danas.
Večeras se obraćam Silosu i
volio bih da budeš uz mene.
Uz tebe? -Kao znak
jedinstva, da umirimo narod.
Ali mi ne naređuješ.
S 10.000 života u opasnosti, nisam
mislio da ću morati da ti naređujem.
Došao sam ovdje da te
zamolim, iz poštovanja.
Znaš li kako je prešla brdo?
-Morala je biti traka.
Neko će to shvatiti
prije ili kasnije.
Pogriješio sam što nisam poslao
Nichols u rudnike kada ju je ukrala.
Uplašen si. -Niko me ne
poznaje bolje od tebe.
Zamišljaš li da će bijesna rulja
razvaliti vrata i sve nas pobiti?
Ne plašim se onoga što zamišljam,
plašim se onoga što sam vidio.
Što je ona vidjela
na drugoj strani brda.
Hiljade i hiljade tijela.
Cijeli Silos mrtav.
Izgledalo je kao da je Silos zaratio
sam sa sobom. To je ono što me plaši.
Jer ako se to dogodilo
tamo, moglo bi i ovdje.
Tvoj voljeni Kodeks propisuje protokole.
-Šta uraditi ako neko ne očisti,
ali Kodeks ne kaže šta uraditi
ako neko nestane iz jebenog vida.
Osnivači to nisu ni zamislili ili
nisu htjeli priznati da je moguće,
ali danas se to dogodilo
i čitav Silos je to gledao.
Šta ćeš uraditi? -Zato sam
ovdje, da smislim šta ću.
Ne mogu ti pomoći.
-Bila si moj učenik.
A onda više nisam bila.
-Ovo je vanredna situacija.
Nikad te neću razumjeti.
Šta je bilo, Mary?
25 godina misterije.
Šta mi tajiš?
Šta mi ne govoriš?
Kriješ nešto.
Treba mi tvoja pomoć i ako nisi
voljna to uraditi zbog starih vremena
i nisi voljna to uraditi za
Silos, šta onda jebeno hoćeš?
Veći stan?
Najbolje relikvije?
Više osoblja?
Šta hoćeš, jebote?
Još me ne poznaješ, zar ne?
U redu. Reći ću ti
čime ću se zadovoljiti.
ČAROBNJAK IZ OZA
-U ovoj priči postoji
svemoćni čarobnjak,
kojeg niko nikad ne vidi.
A kad ga vide, ispostavi
se da je prevarant...
koji se se iza pregršt
jeftinih trikova.
Dakle, ja sam
prevarant? -Ne, ja sam.
Na kraju priče, on ulazi u
balon na vrući zrak i odleti.
To je ono što želim. Možeš
li to uraditi za mene?
Jer ako možeš,
onda ću ti pomoći.
Ali ako ne možeš...
onda odjebi.
Mrzim što ti ovo radim,
ali moram te zatvoriti.
Šta se dešava, Hank? Otkad
ti zatvaraš stare dame?
Otkako sam dobio naredbu od Pravosuđa
da vas zadržim zbog ispitivanja.
Ako vam nešto treba,
vičite dok neko ne dođe.
Gdje ideš? -Moramo se pobrinuti da
svi izađu i čuju gradonačelnikov govor.
Prvo žele da svi ostanu u svojim
stanovima, sad ih žele vani.
Hajde. Idemo.
Šta si im rekla? -Ništa.
Mislila sam da si rekla nešto.
-Poznaješ me bolje od toga.
Hank ju je zatvorio u ćeliju
zamjenika šerifa. I McLain je tamo.
Mora da se radi o traci.
Traka iz IT-a koju je Jules
ukrala bila je loša, zar ne?
Mislim da su je Walker i McLain
zamijenile s našom izolacijskom trakom.
Misliš da su u Pravosuđu znali
da traka za odijelo nije u redu?
Morali su. Ako dođemo do Walk,
saznamo šta ona zna, imaćemo dokaz.
Ali zašto bi ljudi vjerovali
Walker umjesto Pravosuđu?
Jer su upravo vidjeli
Juliette kako hoda preko brda.
Imam plan. -Pravosuđe možda
sumnja na nas, ali nisu sigurni.
Ne za tebe.
Ali ta traka vodi pravo do
mene. -Možda. Ali... -Nema ali.
Juliette je došla kod mene,
preklinjala me da zamijenim traku.
Ti nisi imala ništa s tim.
-Ne, ne. Dovraga s tim.
Držimo jezik za zubima, neka nam
kažu šta misle da se dogodilo.
Onda poričemo sve. -Znaju
da je to bila traka.
Mi smo jedine dvije osobe
koje to sa sigurnošću znaju.
Držimo jezik za zubima. Imamo
šansu da se izvučemo. -Stara ludo.
Ne trebamo im ništa reći. Naći
će neku gnjidu da nas optuži
i poslati nas obje u
rudnike ili da čistimo.
Jedina šansa da ih
zaustavimo je da ja priznam.
Prokleta da sam ako pustim da te
kazne za nešto što sam ja započela.
Onda će nas ubiti obje. -To će
se dogoditi, prije ili kasnije.
Ovako, barem ćemo
umrijeti zajedno.
Znam da se mnogi od
vas osjećaju nesigurno
ili uznemireno zbog onoga
što ste vidjeli danas.
Ali ovdje sam da vam kažem
da je danas bio dobar dan.
Danas je bio prvi dan nove ere.
Otkad pamtimo,
svi koji su izašli da čiste,
umrli su na onoj padini.
Ubili su ih opasni toksini
nesigurnog svijeta.
Ali danas, to se promijenilo.
Šerif Nichols je
tražila da izađe.
Šerif Nichols je izašla.
Odlučila je da ne čisti.
Ona je izdajica. -Ne,
nije bila izdajica.
Juliette Nichols je bila borac.
Nisam se slagao s njom oko puno
stvari, ali sam je poštovao.
I nikad više nego danas.
Živa je. -Ne.
Ne. Volio bih da je to istina...
Zaista bih volio da je tako.
Ali umrla je kao heroj za Silos.
Nemoguće.
Želite li slušati
ovu gospodu kako viču?
Ili želite čuti zašto
je Juliette bila heroj?
Prije nego što je izašla...
pitao sam šerifa Nichols
možemo li da zatvoriti njeno
odijelo novom vrstom trake.
Trakom koju su nedavno razvili
naši sjajni tehničari za odijela.
I ona... ona je hrabro pristala.
Njen put preko onog brda
dokazao je da naša nova
traka pruža bolju zaštitu
protiv opasnosti vani.
I to je prvi korak
naprijed za našeg života.
Nismo završili.
Nastavićemo pronalaziti načine da
naša odijela učinimo boljim i jačim.
I da proizvedemo traku koja će
jednog dana zaštititi sve nas
od opasnosti vani
i približiti nas našem krajnjem
cilju sigurnog napuštanja Silosa.
Željela bih zahvaliti
gradonačelniku za ovaj novi izum
i pohvaliti ga za
njegovo odlučno vodstvo
u ovom kritičnom trenutku.
Ovim dekretom, po
ovlastima koje mi je dao Pakt,
dodjeljujem pet kredita
svakom domaćinstvu
da proslavimo ovo
veliko dostignuće.
Možemo se samo nadati da će ova
nova traka dovesti do novog dana
za svakog od nas.
-Lažu.
Juliette je otkrila da IT
namjerno koristi lošu traku.
Ovo nije nova traka, ovo je
dobra traka koju koristimo.
I nisu planirali da je koriste, neko
iz Mehaničke je zamijenio traku.
Gradonačelnik laže. -Hej!
Kako se zoveš?
-Juliette Nichols.
Pođi sa mnom. -U
čemu je problem?
Ona je jedna od
mojih. -Uhapšena je.
Moraš se povući. -Ovo ti je
prvi put ispod 120. nivoa?
Ja sam Knox. I garantujem
ti, ona ne izaziva probleme.
Samo ima loš dan. Izgubila
je prijateljicu i pila je,
ali ona je jedan od
najboljih tehničara u Silosu.
Ovaj zamjenik će
garantovati za nju. Hank?
Pokušavam objasniti zašto
ne mogu ostati bez Shirley.
Da, pazićemo na nju. -Biće
kod kuće prije policijskog sata.
Ta njena jezičina će
je poslati u rudnike.
Hvala. Dugujem ti. -Rekao
bih da mi oboje dugujete.
Hajde. Moramo razgovarati.
-Nemamo o čemu.
Jebi ga. Prati je.
Dodali smo još par rečenica,
samo da izgleda stvarno.
I pošteno ste plaćeni za to. -Ako
vam opet zatrebamo, samo recite.
Dotad držite jezik za zubima ili
se nećete otići samo u pritvor.
Pobrinuo sam se za provokatore.
Usput, bili su dobri.
Dobro obavljeno.
-Hvala.
Znate li šta je to? -Da.
Je li bilo važno?
-Ne, ali sad jest.
Kakvo je raspoloženje?
Ima li incidenata?
Ljudi su se vratili u svoje domove.
Nije bilo izvještaja o nasilju.
Svi zamjenici su uz nas.
Posmatrači nadziru
poznate izazivače problema.
Preokrenuli ste
stvari. -Za sada.
Znate da ovo ne morate raditi
sami. Da sam vaš učenik,
mogao bih se pobrinuti
da sve bude u redu i...
Govor nam je kupio
dan, možda dva.
Kriza nije gotova.
Trebaš mi tu gdje si.
Bolje da krenem. Ne bih želio
prekršiti vlastiti policijski sat.
Nisam zaboravio na vas.
Žao nam je što ste propustile
gradonačelnikov govor.
Vi...
ste slobodne.
Imate 30 minuta do
policijskog sata. Hajde.
Rekao si da Pravosuđe
ima pitanja. -Da.
Imali su pitanja
ranije, a sad nemaju.
Barem je gradonačelnik objasnio
kako je Juliette prešla brdo.
Šta je rekao? -Da je to nova vrsta
trake koju je IT upravo razvio.
Hajde. Hvala.
Gospodine gradonačelniče.
-Hvala vam na službi.
JŽ
Izvini što kasnim.
Anthony spava?
Da, pitao je gdje si. Rekla sam:
"Valjda nas tata više ne voli."
Dušo, šalim se. -Izvini, od
umora ne razmišljam jasno.
Ovako će biti do kraja
vanrednog stanja. -Izvoli.
Podgrijaću ti večeru. -Hvala.
Jesi li imao priliku
razgovarati s Bernardom?
Pitao sam ga direktno i rekao je
da sam previše vrijedan tu gdje sam.
Barem za sada.
-Čovjek treba učenika.
Čak i ako to nisam ja. -Oboje
znamo da bi to trebao biti ti.
Moraš biti ti. Šta čeka?
Pokušavam to shvatiti.
Jesi li znao da će Meadows
biti tamo danas? -Nisam.
Niko mi nije mogao
reći zašto je bila tamo.
Ne sjećam se kad se
posljednji put pojavila.
Sigurno je izazvala
veliku pometnja.
Jesi li radila s njom kad si bila u
Pravosuđu? -Nije ni znala za mene.
Prije nego što je prešla u
Pravosuđe radila je u IT-u.
Jesu li se Meadows i
Bernard tad poznavali?
Da, moguće. On je već
bio šef IT-a. Zašto?
Rekao sam mu da ne mora ovo rješavati
sam, ali nije djelovao zabrinuto.
Zbog čega mislim da
možda to nije rješavao sam.
Misliš da razgovara
s Meadows? -Ne znam.
Bilo je nešto u načinu na
koji ju je danas gledao.
I dalje si puna
iznenađenja. -Uđi.
Hvala na podršci. Zašto
si se predomislila?
Da budem iskrena, otišla
sam tamo da vidim tvoj pad.
Da gledam kako se
ruši sve oko tebe. -I?
Nikad nisam mislila da
imaš talenta za politiku.
Ali u svjetlu današnjeg
nastupa, možda sam pogriješila.
Nisam bio loš, zar ne?
Pretpostavljam da su
provokatori bili dogovoreni?
Da, ne želiš tako nešto
prepustiti slučaju.
I mislim da moja priča
funkcioniše. -Funkcioniše?
Apsurdna je. Ali s obzirom
na situaciju, pomaže ti.
Pristupio sam
tome kao jednačini.
Ljudi su vidjeli da se desilo čudo,
i ako pokušam da im kažem da nije,
neki bi povjerovali, ali gomila
je vidjela ono što je vidjela.
Pa sam im dao priču da objasnim
dvije različite vrste traka.
Ako neko pokuša ispričati drugačiju
priču, mora opovrgnuti moju.
A ako to ne uspije,
uvijek postoji gruba sila.
Gruba sila djeluje neko
vrijeme, ali... -Ali šta?
Moraš im dati nešto
u šta će vjerovati.
Zato trebam tebe. -Ne trebam
ti ja. Danas si to dokazao.
Na putu ovamo, vidio sam
isti novi grafit tri puta.
"JŽ".
A to je bilo ovdje gore. Ko
zna šta se dešava u Dubini?
Govor nam je kupio
nekoliko dana, ali...
ne mogu se nositi s
ovom krizom bez tebe.
Jer ja sam jedina osoba
koja je bila u tom trezoru.
Jer si ti jedina
osoba koju ću slušati.
Pokušao sam da nađem
drugog učenika, ali...
Postavila si ljestvicu previsoko.
Kada sam tražio
tvoju pomoć ranije,
ponudio sam ti
poticaje i mito i ja...
Shvatam da je to bilo
uvredljivo. I snishodljivo.
I ja... izvinjavam se.
Hvala.
Želim da vidiš nešto.
Koristimo znakove
rukama za komunikaciju.
Naučićemo i one sa Srednjih
nivoa ako nam se pridruže.
Hej! Izađi na svjetlo
ili ćemo te izvući.
Ja sam. -Šta radiš
ovdje, Cooper?
Knox mi je rekao da te pratim.
-Jebeni špijun, Coop?
Tako sam i mislila. Idi i reci mu
šta si vidio, o čemu smo pričali.
Ne može nas zaustaviti.
Reći ću mu da si bila kod
kuće do policijskog sata.
Svi ste bili.
-Zašto bi to uradio?
Zato što sam bio
Juliettin učenik.
Bili smo sami u sobi s generatorom
kada je sve otišlo kvragu.
Da nije bilo nje,
bili bismo mrtvi.
Dakle, nisam ovdje zbog
Knoxa. Ovdje sam zbog Juliette.
I šta god da radite,
želim se priključiti.
Bernardova priča o
traci je bila laž.
Znam da je Walker zamijenila traku
jer je poslala... -Nemaš ti pojma.
Nastaviš li govoriti takve stvari,
sve će nas poslati u rudnike.
Imaju oči i uši svuda.
Kako si nas našla?
-Pratila sam ovog genija.
Niko od vas nije
stvoren za ovakve stvari.
Niste dobri u tome. Prestanite
pričati o traci i Juliette i svemu.
Opasno je po vaše zdravlje.
Jesi li s nama?
-Šta namjeravate uraditi?
Naći ljude poput nas.
Ljude koji misle kao mi.
Koji znaju da im lažu
i žele da znaju istinu.
Kad vas bude
dovoljno, šta onda?
Zahtijevaćemo odgovore.
-Nećete ih dobiti.
Onda ćemo se boriti.
-Spremni su za to.
Vidjeli ste sve napadače
i zamjenike šerifa vani.
Samo čekaju da neko od
vas napravi prvi korak.
Naoružani su. -Možda
neki od napadača
i zamjenika odluči da želi
saznati istinu. -Možda.
Maloprije sam čula na
radiju da ima novih grafita
koji se pojavljuju
po cijelom Silosu.
"JŽ".
Juliette živi.
Dobro. Dobro, jer
mislim da je to istina.
Mislim da je živa.
Šta ti misliš, Walk?
Uz sve vas koji ste posvećeni
tome da saznate istinu, da.
Živa je.
Prvi put u 25 godina,
ne želim biti pijana.
Želim da razmišljam o
ovome što trezvenije.
O tvojim narednim koracima.
Pomoći ću ti, Bernarde.
-Hvala. Znam da zajedno...
Najprije ću ti reći šta ti moraš
uraditi za mene. -Daću ti šta god želiš.
Nabavi mi malo dobre trake i ostavi
je sa strane dok kriza ne prođe.
Zašto? -Želim slobodu.
-Ne znam šta...
Nisi mi mogao nabaviti
čarobnjakov balon na vrući zrak,
pa želim ono što je
Juliette Nichols imala danas.
Želim da izađem.
Preveo:
hidden_gem
Preuzeto sa www.titlovi.com