U prethodnim epizodama...
Ovo je stvarno. Događa se sada.
Ovdje su! I hodaju među nama!
Sve aktivnosti meteora znače da
dolazi još jedan posjetilac. Dobar.
Svi popijemo gutljaj
i pređemo liniju? -Da.
ZAKOTRLJAJTE
STAKLENKU PREMA MENI
Ne! -Ne. -Stani!
Stani! -Ne!
Imaš dobre
posjetioce, imaš zle.
Kad se pojavi dobri, zli ga lovi.
Jebote!
Fleetwood Mac, jeftino crno
vino i seks. Puno, puno seksa.
To je otprilike bila
naša prva godina braka.
Nikad nisam pomislila da ću voljeti
ikoga kao što sam voljela Williama.
Tako je bilo dok se
nije pojavio James.
Bacila sam jedan
pogled na njega i rekla
"Popela bih se na planine
i preplivala okeane
i borila se protiv čudovišta
za tog malog dječaka".
Kad je William umro, mislila sam
da je pola moje ljubavi umrlo s njim.
Ostalo mi je pola za
Jamesa, ali to je bilo to.
Ali ispada da je ljubav kao i sve
drugo. Ne možeš je kontrolisati.
Jer onda si došla
ti i beba Meryl,
i Arlo, koji se rodio prerano.
-U trideset prvoj sedmici.
Uradila bih sve za
tu djecu. -Da, znam.
Izgleda da je krvarenje
konačno prestalo.
Ali gdje su oni?
Jesu li dobro?
Samo ih želim
vidjeti vlastitim očima.
Želim ih zagrliti i
reći im da ih volim.
I zaštititi ih.
Trabunjam. -To je u redu.
Ubila sam ga.
I to je u redu. Da, u šoku si.
Ruke su ti prestale drhtati.
Vjerovatno zbog adrenalina.
Šteta što neće potrajati
neko vrijeme. -Ne ideš nigdje.
Ali djeca. -Donald
i ja radimo na tome.
Bićemo odmah iza vas. -U redu.
Vratili su se.
U redu je, u redu je.
Nisam to namjeravao. McNab
je uperio pištolj u nas,
a ja nikad ne bih nikog namjerno
povrijedio, ni osobu, ni životinju.
Znam da ne bi, dušo.
-Ne volim gaziti ni bube.
Štitio si sebe. -I Meryl i Arla.
I to je dobra stvar, dušo, u
redu? Štititi svoje prijatelje.
Samo sam htio pomoći
da uzmemo tekućinu.
Ali McNab je imao tu jezivu
masku i samo nas je zgrabio.
Ispustio sam tekućinu.
O čemu pričaš, tekućina?
Glasnik je htio da
izađemo na taj način.
Bila je to tekućina duginih
boja. Rekao je da je otrov.
Ali ako popiješ samo
malo, možeš preći liniju.
Laganica, rekao je. -Čekaj,
sigurno? -Da, potpuno sigurno.
Imali smo malo u staklenci,
ali tada smo čuli auto.
To je bio McNab. Bio je
parkiran s druge strane linije,
ali kad je vidio staklenku s
tekućinom, potrčao je prema nama,
pravo preko linije i
staklenka se razbila.
Ali mislim da je možda
još nešto ostalo u njoj.
Odvedi me do McNabovog auta.
Meryl, uzmi špricu
od 3 mil i ropivakain.
Trebaće mi vodilica
igle i pinceta, molim te.
Hej, želim ga blizu, ali ne ovako
blizu. Možeš li...? -Da, da, imam ga.
Dođi ovamo, druže.
Idemo. U redu.
Pazi.
Staviću te ovdje, u redu?
Hej... Siguran si
da si dobro, Arlo?
Dobro sam, tata. -Dođi ovamo.
Glasnik želi da mama
zna... -Ko? -Glasnik.
Šta glasnik želi? -Glasnik
kaže da je McNab dobar.
Onaj drugi, ubica, je loš.
Glasnik i ubojica,
shvatio sam. Dobar momak.
Navarrovi?
Šta je s tobom? Jesi
li dobro? -Dobro sam.
Moraš provjeriti svoju
majku. -Šta? Šta se dogodilo?
Donalde, možeš li...? -Da,
objasniću ti. Hajde, Duke.
Hajde -U redu. -Hajde, Duke,
dođi. -Sigurna si da možeš ovo?
Meryl? -Mogu. -U redu.
Kažeš mi da to što je Olsen mrtav
ne znači da smo izvan opasnosti?
Mislim, da, to je ono što je
onaj klinac, Travis, rekao.
Drugi posjetilac, ubica, mogao
je samo preći u nekog drugog.
Isuse Kriste! -Da...
Pa... - Šta?
Maggie i ja smo došli
ovdje, a Valeria...
Čekaj, vrati se. Niko od vas
nije vidio kad se ovo dogodilo?
To sam i govorio.
Tvoja mama je rekla da se
oslobodio, krenuo na nju... -Da.
Prvo sam pomislio da je to samo
ludilo, znaš, kao i sve ostalo,
ali reci mi da ovo ne izgleda
kao da je upucan dok je sjedio.
Dok je još bio bespomoćan.
Tačno. -Jebote. -Znači da...
Što znači da moraš reći Maggie,
a ja moram vidjeti majku.
Hajde.
Ne želiš znati. A
ja ti ne želim reći.
Što to znači? -Znači
da je nešto vani.
Nešto tako...
Znači da su bili mrtvi
kad smo stigli tamo.
Bože... -To znači
da niko ne dolazi.
Ali ti si dobro? -Ne, nisam.
Šta je s Jamesom? On...
-Šta je s njim? -Ali, ti...
Pa, ti... si rekao
da su bili mrtvi.
Ali njegovo lice. -Ja sam
uradio nešto od toga, da.
Gotovo je. Okončala sam to.
U redu... Ovo neće...
zvučati kako treba.
Ali nije se radilo o tebi.
I nije se radilo o Jamesu.
Radilo se o meni. Nešto
je nedostajalo. Meni.
Kajem se zbog laži, kajem
se što sam te povrijedila,
a ako to znači da ću te izgubiti,
onda ću stvarno, stvarno žaliti...
Nije mi to bila namjera.
-Nije ti to bila namjera?
Zajebavaš me? -Ne,
zašto bih...? -Mama? Tata?
Nicholas.
Drži.
Ruben? -Tata?
Evo, samo... -Rekao sam da
mogu. -U redu je. Mogu ti pomoći.
Ljudi?
Stani iza mene. Polako.
Polako. Polako.
Nicholas? -Da. -Moraš
ga upucati. -Šta?
Ubaci metak u cijev. Uradi to.
Samo želi tekućinu. -Dušo,
ali treba nam ta tekućina.
Moraš ga upucati, Nicholas.
Pucaj odmah. Odmah!
Isuse.
-Sve je istina.
Nema je.
-Prokletstvo.
Tako jebeno blizu.
Glasnik te ne povređuje,
zar ne? Dobro si?
Glasnik mi vjeruje, a i ja
njemu. I hrabri smo, obojica.
Da. Da, ti sigurno jesi.
Meryl je rekla da je glasnik na
nekoj misiji. Je li tako? -Da.
Da. -U redu. Kakvoj?
Da pronađem mašinu.
Da odem do nje.
I moram biti
veoma tih. -Zašto?
Da ih ne probudim.
-Koga?
Spavaju, sakriveni.
Ostale ubice.
Sakriveni... u ljudima?
Dobro. U redu, a...
I ta mašina. Šta se
događa kada dođeš do nje?
Ja sam prekidač za uključivanje.
Šta se dogodi kad je
uključiš? -Pripremimo se.
Pripremimo se za
šta? -Invaziju.
Bože. Pričekajte.
Mama?
Nije u kući.
Šta radiš?
-Imamo problem.
Ne radi se o jednom ubici, već
o desecima. Stotinama, možda.
Svi spavaju, samo
čekaju da ih probude.
A posjetilac, u tvom sinu,
možda je naša najbolja nada
da preživimo ovu invaziju.
Zato on mora poći sa mnom.
Molim te, samo spusti
pištolj. Molim te.
Osim sebi i dječaku,
ne znam kome da vjerujem.
Ne možeš vjerovati osobi koja
ti je upravo spasila život?
McNab! Hej! U redu je.
-Odjebi nazad! -Vratio sam se.
Razgovarajmo. -Nema vremena.
Znam za posjetioce.
Travis mi je sve rekao.
Travis? -Travis je
mrtav. Olsen takođe.
To je ono što radi!
Uništava i ubija!
Ne prestaje. Nikad. -Neću ti
dopustiti da odvedeš Arla. Neću.
Ubica je ovdje! Mogao bi biti
bilo ko od vas! I lovi vašeg sina.
U redu! U redu. Šta ako ne moraš
odvesti Arla da uzmeš glasnika?
Neka glasnik pređe u
mene. Možeš povesti mene.
Ne. Niko od nas ne ide s njim!
-Ušuti! -U redu, stani. -Ušuti!
Molim te, prestani,
prestani! -Ušuti!
Brzo! Idite, idite.
Hej, Donalde. Donalde... Bože.
Sranje. Hej,
dobro si. Dobro si.
Nestao je.
Ne ideš nigdje.
Ne, nema nikoga unutra.
-Idemo u Arlovu sobu. -U redu.
Hej, zaključaj vrata? -U
redu. -Tata. -Da? -Pođi s nama.
Dušo, ne mogu.
-Ali McNab, on je...
Da, još uvijek je
tamo negdje, znam, ali,
moramo pronaći baku.
Jer misliš da nije pri sebi?
Kao Arlo s glasnikom,
misliš da je ona ubica.
Tako je. -Zaista vjeruješ
da bi nas povrijedila?
Da. -Meryl, hajde.
Hej, Mer. Pogledaj
me. Sve će biti u redu.
Siguran si da si spreman
za ovo? -Ni blizu.
Šta je to?
-Hej...
O, sra......
-To si ti.
Gdje si dovraga bio?
-Pokušavao pronaći izlaz.
McNab je pobjegao. -Šta? Mislio
sam da je previše povrijeđen.
Možda jest, možda
nije. Ali je vani.
Da, moja majka takođe.
-Kako to misliš Šta se dogodilo?
Ne znam ni odakle da počnem.
Glasniče...
Ako je istina da možeš napustiti Arla
i preći u nekog drugog, pređi u mene.
Ne. -Zašto ne?
S glasnikom u meni, možeš nas
zaštititi. Sebe, tata i Meryl.
Ali ako je glasnik u tebi, ne mogu te
zaštititi. -Mora postojati drugi način.
Hej, ljudi, ja sam. Nicholas.
Hej. -Zdravo. -Uđi.
Roditelji su mi rekli da dođem
ovamo. Je li Ellen stvarno...? -Da.
Ona je zadnja osoba za koju
bih pomislio da je... -Da, znam.
Voljela bih da postoji nešto što
možemo uraditi da pomognemo.
Možda postoji.
-Rubene, uspori.
Molim te.
Hej.
Ne želim biti sama.
Samo ostani ovdje.
Čini se da ovdje
ima puno odgovora.
Uglavnom je zbunjujuće, ali ima
nekih stvari koje imaju smisla.
Zaključaj vrata za
mnom. -Mama? -Meryl.
U redu. U redu, u redu.
Hej. Hej, Duke.
Mislim da nisam ja. Ne više.
Ne znam gdje je otišao,
ali nije u mojoj glavi.
Ne čujem ga. Ili... ili je možda još
uvijek u mojoj glavi, ali se skriva.
Ili... Kriste.
Možda sad lažem,
a da to ni ne znam,
ali ne znam ništa.
Hoćemo li ostaviti baku tako
vezanu? -Još bi moglo biti u Ellen.
Moglo bi biti u bilo kome od
nas. Zašto ne odeš u kuhinju?
Kad ste ti i Ruben bili
sami, bilo koji od vas...
Nismo se trebali razdvajati
kad smo tražili Ellen.
Gledajte, mislim da je to
suština. Ne znamo ništa.
Osim da je ovdje i
vjerojatno je u jednom od nas.
A Navarrovi?
Nema ništa kod Navarrovih.
-To je sranje, James.
To je jedini razlog zašto smo u zamci.
-Ne može se uništiti. Rekao sam ti to.
Nismo ni pokušali.
-Ruben, ubijalo te.
Šta to... Šta dovraga radiš?
Ne znamo ništa, pa osim ako
nas ne želiš sve vezati...
Hej, hej, hej!
Zaista ne možemo vjerovati
jedni drugima, zar ne?
Tako je. Povrh toga što sam
totalno i potpuno sjeban,
sad smo svi totalno
i potpuno sjebani.
Pa, šta ćemo sad? -Pronaći
jebeni izlaz. -Nema izlaza.
I nema načina da znamo
u kome je od nas, zar ne?
Ne. Travis je rekao ne.
-Taj jadni, jebeni klinac.
A Olsen? -Nije on to
radio. To je bio ubica.
Šta je s McNabom? On je
još uvijek negdje vani.
Jest, tako da
ćemo držati stražu,
niko ne izlazi sam ako ne mora i
ostajemo u grupama što je više moguće.
A da bi Arlo bio siguran,
izolovaćemo ga. -Da.
Niko ne ulazi i ne izlazi iz njegove
sobe. -Osim Meryl i Nicholasa.
Mislim da se svi možemo
složiti da nisu oni.
Nisu bili ovdje kad se to
dogodilo. -Dobro. Niko drugi.
Pa, koliko dugo
ćemo raditi ovo?
Dok ubica ne napravi...
neku vrstu, ne znam, greške,
koja će nam pokazati da je to on.
-U redu, ostajemo na oprezu.
Nadziremo jedni druge. -Dakle,
to je rješenje? Ne radimo ništa?
Da, jest. Osim ako nemaš bolju
ideju, to je ono što ćemo raditi.
Ne mogu vjerovati da
ćemo samo sjediti ovdje
s tom stvari, tim
čudovištem u jednom od nas.
I pričamo, kao da ubica nije u
ovoj sobi i sluša svaku našu riječ.
Neću čekati da taj
gad odluči da je dosta
i gledati jednog od nas kako
ludi i nadati se najboljem.
Slušajte! -Dobro,
stanite. Ne prilazite bliže.
Gledajte, nisam
našao ništa o izlasku,
ali piše, ako možemo
otkriti ko je to,
da postoji način da se
ubica izbaci iz njih.
Kako?
-Utopimo ih.
Preveo:
hidden_gem
Preuzeto sa www.titlovi.com