U prethodnim epizodama...
Jesi li vidio kako me Maggie
pogledala? -Maggie te nije pogledala.
Zna što se dogodilo, ali
ne zna s kim se to dogodilo.
To je samo pitanje vremena.
-Konji izgledaju bolje, pa... idem..
Trebao bi povesti Rubena
sa sobom. -Maggie, ne znam.
Kažeš da ne želiš ići s
mužem žene koju si jebao.
Ti mora da si Maggie.
-Ovo je poručnik Olsen.
Veliki dio mog posla je bio
locirati i izolovati Carmen Navarro.
On nije onaj za koga se predstavlja. A
sve ovo, za šta god da je, nije dobro.
Edwarde! Ima li
ikoga? -Carmen! Briane!
O, Bože.
Halo? Halo?
Isuse...
Zagonetka. To je u pitanju.
Jer ne znam jesi li ovdje da mi
pomogneš ili završiš posao, znaš?
Moraćeš mi dati
stvarno dobar razlog
zašto ne bih dovršio ovu cigaretu
i pucao ti u jebenu glavu.
Došao si me dokrajčiti?
Ja ću tebe dokrajčiti.
Kunem ti se, došao
sam ovamo po pomoć.
Rekao sam ti. Čovjek s
maskom... -McNab. -Da. On...
Bio je u našoj kući. Živimo u
blizini. -Zašto ne prestaneš lagati?
Ne lažem! Kunem se
Bogom da ne lažem!
Ne lažem! Kažem ti, moj sin je
bolestan. Stvarno, stvarno bolestan!
Glupost. Zašto si došao ovamo?
-Jer... -Zašto nisi otišao u bolnicu?
Molim te. Molim te, molim
te, molim te... Molim te.
Jebote! -U redu.
Kažem ti, pokušali
smo otići u grad, ali...
Ovaj dio će zvučati kao sranje,
znam, ali postoji ta boja, u redu?
Plava linija na zemlji označava
tu, ne znam kako se to zove,
neku vrstu... Neku vrstu polja
sile. Ako prijeđeš liniju, umireš!
Poslušaj se.
Ponašaš se kao da govoriš istinu,
kao da ne znam kako laži zvuče.
Ne znam o čemu pričaš.
-Nastavi se praviti glup,
sprašiću ti metak
u stomak. -Ne lažem!
Ni o mom sinu, ni o liniji,
ni o prokletom polju sile!
Prestani govoriti "polje sile"!
Da si stvarno upoznao
McNaba, znao bi da to nije to.
U redu, dobro. Šta
je onda dovraga?
Kažem ti, to je zamka. Kavez.
Nevidljivi, prokleti kavez
sa smrtonosnom zamkom.
Kako funkcioniše je
daleko iznad mog nivoa.
Osim toga, kako
funkcioniše nije važno.
Ono što je bitno
je da je stvarno,
loše je, a ne možeš ga
vidjeti! -Smiri malo.
Hej, novi momče. Travis.
Šta dovraga radiš?
Izvini. Ja sam...
samo... Isuse.
Ne znaš ni da je zamka
tamo dok ne bude prekasno.
Misliš da ideš u šetnju,
a onda, bum! Samo
tako... Mrtav si.
Mislim, napravili su je tako
da niko ne zna da je zamka tamo.
Misle da su tako
jebeno pametni.
Ali ja znam da je tamo.
Iznenada...
-Pričekaj... Ko su "oni"?
Posjetioci.
-Tako je, tako je.
Ja bih ih nazvao malim zelenim,
ali ti ih zoveš posjetiocima.
I bilo ko od nas ovdje može
biti... jedan od ovih posjetilaca.
Čak i ti. Tačno?
Mogao bih biti. Da.
Mudar savjet.
Ne dajte McNabu da vas prati u WC,
osim ako ne želite vas sondira.
Da, to je smiješno.
Ali učini mi uslugu.
Pokušaj se smijati ovome.
-Isuse. -Da. To sam i mislio.
A samo sam se
očešao o rub zamke.
Jedva sam je dotakao. -Niko to
ne treba vidjeti. -Ovo je stvarno.
Ovo se događa!
I ne jednog dana.
To se događa sada. Ovdje su.
I hodaju među nama! -To je
to! Završio si. Rekao sam ti.
Daj mi svoje
ključeve. Odmah. Hajde
Kako da se vratim kući?
-To nije moj problem, McNab.
Uzimanje mojih ključeva, veliki
Al, čini to tvojim problemom.
Šta je s njim?
U redu. Novi
momče? Evo. Hvataj.
Taj ožiljak.
-Šta je s njim?
Šta se stvarno dogodilo? -Rekao
sam šta se stvarno dogodilo.
I nemaš pojma kako ta nevidljiva
smrtonosna zamka funkcioniše?
To ne znači da nije stvarna.
Da, ali mora imati
nešto, zar ne?
Neku vrstu energije
ili izvor napajanja.
Postoji izvor. Nikad
nisi vidio tako nešto.
Prelijeva se i živo je.
Približi mu se i pozvaće
te kao... kao pjesma sirene.
Kao šta? -Kao svjetlo za bube.
Mami te unutra.
Hipnotiše te. Sve bliže i bliže...
Dok te ne sprži!
Daj mi razlog zašto bih lagao.
-Većini ljudi ne treba razlog.
Da ti otkrijem malu tajnu?
Ja nisam većina ljudi.
Hej...
Jebi ga.
Jesi li dobro?
Ulazim.
Koji kurac?
Hej! Hej, samo sam...
htio provjeriti kako si.
Samo nemoj. -Nije me briga.
Nije me briga ni ako
neko misli da sam seronja.
Lažov. Luđak.
Osim tebe.
Vidim ti to u očima, Travise.
Vidiš šta? - Pitaš se
"Što ako ovaj ludi, stari
gad zapravo govori istinu?"
Ja nisam nekakav
prerušeni vanzemaljac.
Što je upravo ono što bi
prerušeni vanzemaljac rekao.
Samo šuti i ne miči
se. -Kako onda? Hej.
Kako da dokažem da nisam
jedan od tih posjetilaca?
U tome je cijela
stvar. Ne možeš.
McNab bi ti to rekao. -Pa,
nije baš razgovarao sa mnom.
Samo je uperio pištolj
u nas i pisao po ploči.
Slušaj... ne znam šta se dogodilo
ili šta se događa ovdje, ali hej,
Znam da ti treba
pomoć. Znaš to.
Moja žena je doktor.
Imamo lijekove.
Ona može pomoći. -Mislio
da ti treba pomoć za sina.
Sad ti je žena jebeni
doktor? Priča ti je puna rupa.
Ne takav doktor.
Ona je veterinar.
Samo prestani.
Doktor. Veterinar.
Bolesno dijete. Nemaš
pojma šta se ovdje dogodilo.
Ili ne lažeš i treba ti
pomoć. Jebena zagonetka.
Sve što sam ikad
želio je malo kontrole.
Kontrolu nad mojim životom,
nad onim što mi se događa.
Kakav sam ja idiot.
Nasjeo sam na to.
Pametan si, svjestan.
Znaš o čemu govorim.
Tipovi na TV-u, internetu,
govore o letećim
tanjirima, NLO-ima,
autopsiji vanzemaljaca.
Sve sranja.
I sve to na osnovu
nečega što možeš vidjeti.
Tip u gumenom odijelu.
Ono što govorim je
da nema... tijela.
Nema ništa. Nema ničega.
Travis! Ako... -Misli...
netjelesni entiteti. -Nema NLO-a?
Ko treba svemirski
brod kad nemaš tijelo?
Da, ali meteori? Hiljade meteora
udari u Zemlju svake godine.
Posjetilac samo užica
prevoz, a niko ni ne trepne.
Razmisli o tome.
I ukradu naša tijela?
Nisam rekao "ukradu". Rekao
sam "nastane". Kontrolišu.
Hej, slušaj. Ne trebaš
mi da budeš pravi vjernik,
barem ne dok
istinski ne vjeruješ.
Drago mi je da još uvijek slušaš.
To znači da imaš kritički
mozak. Bez osuđivanja.
Bez ruganja. Samo...
Uzmi to, odvagaj dokaze...
Onda odluči sam za sebe.
Šta onda rade? Nakon
što se nastane u tebi?
Imaš dobre posjetioce,
imaš zle. Sa istog mjesta.
Kad se pojavi
dobri, zli ga lovi.
Pa, zašto? Zašto ovdje?
Pitanje za milion dolara. I
odmah si se usredotočio na njega.
To je taj kritički mozak.
Oštar kao britva,
Travis, oštar kao britva.
Kako to da znaš sve te stvari?
Evo, pogledaj. Baš na vrijeme.
Sranje, to nije dobro. -Moglo
bi biti nešto. Moglo bi biti ništa.
Daj mi minutu.
Ovaj tip je sa mnom.
Može li držati pištolj?
To je dobro
pitanje. Da saznamo?
Provozajmo se.
To bi te izbacilo s
akademije. Daj mi to.
Palci slobodni.
Usmjeriš ga prema meti.
Poravnaš kažiprst i srednji
prst. Jednostavno je, efikasno.
Zašto vaše fotografije?
Pucati u stranca je lako.
Pucati u prijatelja, to je teško.
Dakle, više nisi policajac.
Ja i policija smo se
razišli, to je tačno.
To je bilo dobro, Travise. Samo znaj,
pucanje nije ono što će te spasiti.
Posjetilac je napravljen ni od čega.
To je poput... pare ili zraka.
Pucanje ga ne može ubiti.
-A možeš ubiti domaćina.
Ali posjetilac? Samo će
uskočiti u nekog drugog.
Ali evo u čemu je stvar.
Bacili smo oko na nekoga.
Nekog u koga se posjetilac
nastanio. -Ne zajebavaj.
Mary Alice Ducker.
Izgleda baš kao
neka žena, zar ne?
Da. -Vjeruj mi,
to je posjetilac.
Onaj loš.
Kako znaš? -Ljudi s
kojima sam, Carol i Milo,
oni u pričaonici
koju sam ti pokazao,
prate je već dvije godine.
Samo je prate bez razloga?
To je taj tvoj
kritički mozak. -Kriste!
I ja sam se to
pitao. Ali vjeruj mi,
imaju svoje razloge. -Bez
odstupanja od dnevne rutine,
do prije dvije sedmice, tj.
Onda odjednom postane
stvarno aktivna.
Kupuje pištolj,
lisice, raznu vrste opreme,
sprema se za razne aktivnosti.
-Isuse, ne znam baš za ovo.
Pa... mi znamo, tako da....
Ponašanje Mary Alice,
sva aktivnost meteora,
znači da dolazi još
jedan posjetilac. Dobar.
Okači ovo.
Ne znamo kada će krenuti, ali
biće uskoro. -Sat otkucava.
Kad dobri posjetilac stigne
ovamo, Mary Alice će ga loviti.
Kad to učini, mi ćemo loviti nju, a
ona će nas odvede pravo do njega.
I šta onda?
Onda ćemo uspješno
riješiti situaciju. Eto šta.
Jesi li siguran?
Mislim, kako to da
znaš sve te stvari?
Šta ako samo...
Ne znam... Loviš sjenke?
Baby plava. Najplavlje
oči koje si ikad vidio.
Moja kćerka Alyssa.
Prije deset godina, mnogo prije
nego što sam se doselio ovdje,
Alyssa je samo...
otišla u šetnju šumom.
To je to, šetnja. I
vratila se promijenjena.
Posjetilac, dobri,
nastanio se u njoj.
Mislio sam...
Ne znam što sam mislio. Pokušao sam
nazvati 911, ali telefoni nisu radili.
Zamka je već bila postavljena
i Alyssu su lovili.
Onda nam je na vrata
pokucao zli posjetilac.
"Zovem se Adam i ovdje sam da
pomognem." Obučen kao bolničar,
izgledao je kao
neko ko bi pomogao.
Želio sam da mi lakne,
ali nije imalo smisla.
Vidio je sumnju na mom
licu, uperio pištolj u mene.
Zaledio sam se. Imao
je i bocu te tekućine,
i popio je malo, prisilio
Alyssu da popije malo.
Zatim ju je izvukao iz
kuće. Jurio sam za njima.
Ali oni su samo... prošli
kroz zamku kao da nije ništa.
Kad sam stigao do ruba zamke,
bol je bila apsolutna.
Mislim, bila je sve.
Ali, nekako sam pao unazad.
Naravno, pokušao sam ustati
i proći kroz to, ali...
Ovaj put sam znao da je zamka
blizu jer sam je mogao osjetiti.
Kladim se da bih to osjetio da
je jedna od tih zamki sad blizu.
Ta bol.
A onda, u nekom trenutku...
Zamka je samo nestala.
I... naravno, dotad su i oni.
Odveo je Alyssu.
Ne daleko. Ispostavilo se...
Pa, pretpostavljam
da je neko čekao.
Netko u koga je mogao premjestiti
posjetioca nastanjenog u Alyssi.
Dakle, zli ju je pustio.
Ne. Našao sam Alyssu...
sljedećeg jutra... Mrtvu.
Prerezanog grla, u
kontejneru iza prodavnice.
Ovo je... -Ovo ju je
posjetilac natjerao da popije.
Ovo... ovo je tekućina.
Tvoja je.
Šta? Ne, ne mogu...
-Da, da. Da, da, da.
Hvala ti.
Niko neće biti povrijeđen?
-Ne, ako to mogu spriječiti.
Što želiš da učinim?
-Trebaš voziti auto.
Hej, uzmi plastične lisice.
Šta da radim s njima?
-Za svaki slučaj.
Možeš li ušutjeti?
-Staloženo.
Je li ono ona?
Jebi ga! -Već sam
vidio taj auto.
Ne, to nije ona.
-To je jebeni Hayden.
Ko je Hayden? -Hayden je
seronja kojeg zamjenjuješ.
Maska koju ćeš
nositi je njegova.
Mislio sam da ćemo
je samo preplašiti.
Hayden je bio član
našeg malog bratstva.
Dok se nije usrao. Rekao
sam ti da je psihopat.
Da, tako je. Odjebi odavde.
To je bilo jebeno preblizu.
-U redu smo. Dobro smo.
Vidim je.
To je ona. -Idemo.
Hej. Pogledaj, pogledaj.
Dovela je pomoć.
-Izgleda kao ubica.
Kladim se da ga je
istrenirala baš za to. -Isuse.
U redu, idemo.
Imam te.
Žena na vratima. Vidiš? -To
mora da je naš dobri posjetilac.
Samo izgleda bolesno. -Isuse.
Meteor udari u neposrednoj blizini
prije manje od 48
sati. Činjenica.
Naša meta, učitana i zaključana,
dođe ovdje. Činjenica.
A ta žena se ponaša točno
kao neko ko je nastanjen.
Samo ćemo umarširati i optužiti
neku ženu da je vanzemaljski ubica?
Što ćemo s drugom
ženom? Oteti je?
Travis.
-Samo pokušavam...
Samo sjediti ovdje i gledati
kako se sranje događa toj porodici?
Ili želiš spasiti živote?
Jebi ga. Jebi ga!
-U redu. -Jebi ga.
Otvorite oči, dečki! Otvorite
oči! -Ovo je jebeno ludilo.
ONA LAŽE -U pokretu je. -Šta
da radim? -Samo pripremi bazen.
Ne, čekaj. Ma daj. Nećemo
zaista... -Travise, molim te!
Čisto!
Tamo!
Jebote, hajde. Hajde,
prokletstvo. Jebote.
Čovjek pogođen!
Jebi ga! Jebi ga.
Jebote. O, jebote.
McNab! -Ostani tamo!
Sveto...
Nema vremena, Travise!
Žao mi je! -McNab!
Čekaj, molim te! Ne ostavljaj
me! -Ona postavlja zamku!
Čekaj, molim te! Ne!
Jebote.
Molim te... Molim te, javi se.
Molim te, ne ostavljaj me...
Hajde, McNab. Molim te, molim
te, molim te, ne ostavljaj me...
Dakle, posjetilac...
Ušla se u tebe?
Glas u mojoj glavi?
Glas koji sam ja?
Unutra je bio još jedan glas.
Vrišteći. Ljut.
Jebeni ovan za
probijanje od glasa.
A onda je sve postalo čudno
i vrtoglavo i osjećao
sam se kao da se utapam.
Ali nisam umro. Nastavio
sam se utapati...
Utapati i utapati u to ništa.
Pokušao sam se boriti protiv toga.
Pokušao sam isplivati na površinu.
I... uspio sam.
Samo na sekundu, probio
sam se i bio sam ja.
I uspio sam nešto reći.
Rekao sam, "prestani".
Molim te, prestani.
Ali nije.
Ko si ti? Gdje sam?
McNab! Gdje si dovraga otišao?
Travis. Travis?
Travis! Sranje!
U redu... pogledaj
me... Pogledaj me...
Izvući ćemo...
Izvući ćemo te odavde.
Mi ćemo.. odvešćemo
te u bolnicu.
Šta... šta govoriš? Jebeš ovo!
Bio sam toliko sjeban da
se to preselilo u Olsena.
Što sam mislio da
je dobra stvar, znaš?
Jer sve što sam želio je da
odjebem otamo. Sakrijem se.
Vidio sam je kako ulazi u jebeni
silos. Vidio sam kako postavlja zamku.
A šta sam ja uradio?
Samo sam stajao tamo.
Možda sam je mogao zaustaviti.
Možda sam mogao
zaustaviti sve ovo.
Mora postojati neki način da se
jebena zamka isključi, zar ne?
Jedini koji je može zaustaviti
je posjetilac koji ju je napravio.
Bilo ko drugi, ubiće ga.
Privući će ih,
kao plamen moljca,
a onda ih ubiti.
Ne želim umrijeti.
Ne ovdje, ne ovako.
Ali barem ovako...
ne moram više umrijeti sam.
Molim te, preklinjem
te. Preklinjem te.
Sve što trebaš uraditi
je da me pustiš.
Moja tetka Julie...
ona je jedina iz porodice
kojoj je bilo stalo do mene.
Umrla je kad sam bio dijete.
Vjerovala je u sve te stvari.
Marsovci... Svjetla na nebu...
Nismo sami.
Volio bih da joj mogu
reći da je bila u pravu.
Zapravo... možda mogu.
Ne, ne, ne!
Ruben! -James!
James.
Ne dopušta mi da
odem! Približava se.
Ne ostavljaj me! -Drži se!
Našao sam sjekiru. Mogu te
izvući. Makni se od zida!
Ne mogu! Samo... to uradi!
Moramo kući.
Nemam jebenu kuću!
Nemamo vremena za ovo.
Žao mi je.
Jednostavno se dogodilo.
Stvari se ne
događaju samo tako.
Moramo ići. -Ne
možemo to samo pustiti.
Ruben, svi u kući su u
opasnosti. Moramo krenuti.
Možeš li jahati? -Jebi se.
Arlo!
O, Bože.
Arlo! Hej.
Arlo. O, Bože. Jesi
li dobro? Bože.
Preveo:
hidden_gem
Preuzeto sa www.titlovi.com