U prethodnim epizodama...
Ne znamo ništa, osim da je ovdje
i da je vjerovatno u nekom od nas.
Slušajte. Ako otkrijemo ko je,
postoji način da izvučemo ubicu
iz te osobe. -Kako? -Udavimo je.
Piše da postoji porodica u
Maineu. Mama je imala ubicu u sebi,
pa su je svezali
i udavili u jezeru.
Kako su znali? -Mama je opet
bila sva svoja kad su je vratili.
Piše da postoje te
grupe na internetu,
i govore o tome da su
oni otpor, podzemlje.
Već sam vidio taj auto.
-To je jebeni Hayden.
Hayden je bio član
našeg malog bratstva.
Dok nije jebeno podbacio.
Rekao sam ti da je psihopat.
Posjetilac je napravljen od
ničega. To je kao para ili zrak.
Pucanje ga ne može ubiti.
Možeš ubiti domaćina.
Ali posjetilac će samo
uskočiti u nekog drugog.
Rekao sam, ne zuri u njega.
Zapali ga.
Ne možete ga uništiti! Ali
postoji nešto što možemo uraditi.
Hej, mama. Šta je bilo? Šta
nije u redu? Šta nije u redu?
Znam ko je ubica.
Našla sam ih u Elleninoj sobi. -Ona
je još uvijek ubica? -Ne, ne. Nije.
Pa, ko je? -Ti.
Hej. Da. Imam ga.
Ne. Samo mi kaži gdje je McNab.
I dalje će pakleno
boljeti, ali ovo će pomoći.
Treba nam samo jedan komad i to
bi trebalo da bude dovoljno za sve.
Ovdje nema dovoljno da bi iko
mogao preći preko linije živ.
Ima li dovoljno da ja... -Mislim
da ima. -Misliš da ima? -Da.
Krećemo.
Hoće li ovo upaliti? -Mora.
Jebiga!
Ruben!
Ustani! Hajde!
Kao što je Nicholas rekao...
Laganica. -Da.
Ubica se ne može ubiti,
pa kako ćemo pobijediti?
Ja samo... Ne znam.
Koliko je ljudi
umrlo do sada? Claire.
Carmen.
Edward. Brian.
Ona žena pored štale
Navarrovih. -Olsen.
Dečko u podrumu.
-Travis.
Bio je upucan ne
znam koliko puta.
Umro bi. Mislim
da je i on to znao.
Rekao mi je da je sve što
je želio bilo malo kontrole.
Nad svojim životom. Nad
nečim, bilo čime. ali...
Nije se moglo zaustaviti
ono što se dešavalo. Samo...
Nigdje se nije moglo
otići po pomoć...
Nije bilo ničega što se moglo
uraditi, a ako je bilo...
Zaista mi je žao.
Ne, meni je žao.
Dok nije okrenuo pištolj prema sebi,
mislio sam da ću i ja umrijeti tamo.
I jedino o čemu sam
mislio... Molio se...
Nadao se da Maggie
zna koliko mi je žao.
Nisam mogao uraditi
ništa da ga spasim.
Mora da je bilo užasno.
Nije bilo nepoznato.
-Šta nije?
Mislim da nikad nisam imao
osjećaj da imam kontrolu.
Kako to misliš?
-Nad mojim životom.
Mojim poslom. Nama.
Našim životom.
Djecom. Nad svim. Uvijek
osjećam kao da se sve to...
Samo nekako dogodilo.
I onda pogledam tebe.
Tebe s poslom.
Tebe s našom djecom.
Tebe sa svime.
Uvijek si imala kontrolu.
Uvijek si bila takva.
Samo... Mislim da sam
želio nešto od toga.
Valeria i ja smo se zbližili na poslu.
Najprije, kao prijatelji. A...
Dijelom je bilo zato što
je razumjela taj osjećaj.
Stvari u životu
idu onako kako idu.
Bez ikakvog utjecaja.
Ne znam. Sviđalo mi se da
me razumiju na taj način.
Ima li to smisla?
Trenutno ništa nema smisla.
Znam.
To nije istina. Arlo.
Meryl.
Oni imaju smisla.
Šta je s nama?
Znam da trenutno ne znamo.
Da li bismo opet
mogli imati smisla?
Ne znam.
Možda. Možda je sve
što ti sad mogu dati.
Prihvatiću možda.
Znamo gdje ići. -Ne možemo
izaći. -Ubica može biti u bilo kome.
Čak i da znamo ko je to, ubica
bi mogao preći u nekog drugog.
Znači, sjebani smo.? -Arlo
Chenoweth. -Šta? Istina je, zar ne?
Postoji nešto što
možemo uraditi. -Šta?
Ubica.
Ne razumijem.
Zaključaj vrata. Ne
puštaj nikoga osim mene.
U redu? -U redu.
Jesi li dobro? -To je moja
mama. Ubica je moja mama.
Pokušala je da me
zgrabi. Pobjegao sam, ali
mislim da je htjela da
drogira Arla ili tako nešto.
Šta... kako to misliš?
-Imala je... imala je ovo.
U redu. Moramo upozoriti
ostale. -Čekaj. -Šta?
Samo da kažem nešto. -Šta?
Šta god da se desi, tako mi
je drago što smo se našli.
Ozbiljno, hoću da znaš...
-Ostavila sam Arla samog.
Natjeraćeš me da ti ispričam
još jednu od mojih glupih šala?
Nicholas, stani...
Meryl, šta... šta
se dogodilo? Ne! Ne.
Arlo, zašto si izašao iz sobe?
-To je Meryl. Radi loše stvari.
Idemo.
Sve ovo...
Krv... Suze...
Borba...
Meryl. Meryl, hajde. Znam da ti...
-Kad bi znala šta dolazi... -Ne.
Slušaj me, Meryl. Obećavam...
-Shvatila bi koliko ste
svi potpuno beznačajni.
Samo mi daj ono što želim.
-Ne.
Ne, ne mogu te
pustiti ni blizu Arla.
Onda ću morati da te
ubijem. -Da, hoćeš.
Možda ne.
Možda...
...ću ubiti nju. -Ne. Ne,
nećeš. -Naravno da hoću.
Tako sam i mislila.
Stavi masku! Tvoja
maska! Stavi masku!
Uhvati je za noge! -Isuse!
Hodaj! Hajde!
Popiješ, pređeš
liniju i dovedeš pomoć.
Ja ću prvi. -I
trčati kao vrag.
Nisam ti morao pomoći. -Nisi
morao ni da me upucaš. -Nicholas!
Šta se desilo?
Bio sam s mamom. Rekla je
da zna ko je ubica i onda...
Ne sjećam se. -Idemo
unutra. -Momci?
Ne mogu ovo uraditi! -Moraš,
Maggie! -Ne mogu ovo!
Hajde, idemo.
Moramo! Uradi to!
Maggie, gdje...
Izvuci je! Izvuci je!
Hajde...
Hajde, Meryl...
Ne.
Meryl... Meryl...
Molim te... Hajde, Meryl...
Meryl! Molim te...
Hajde...
Meryl, molim te...
Meryl!
Bože...
Mama... -Meryl!
James i Maggie su unutra s
Meryl. Ona je... -A Valeria?
Ne znam.
Sad nismo
zarobljeni. -Ne, nismo.
Moramo krenuti. -Gdje je
mama? -Ja ću naći mamu.
Ja ću dovesti Maggie i Jamesa...
-I Meryl? -Dovešću sve.
Sklonite od pogleda.
Dođite do ceste.
Naći ćemo se tamo. A
onda se svi gubimo odavde.
U kombiju kojim se onaj
gad Olsen dovezao. Laganica.
Idemo.
Hej... trebali
bismo ići svi zajedno.
Moram po mamu i Chenowethove.
-Ali tata... -Hej.
Tata?
Vi... morate pobjeći.
Meryl. Meryl, uzmi špricu
i nož. Meryl, uradi to.
Bježite!
Nicholas, ne gledaj.
-Mama! -Ne gledaj, Nicholas!
Ne gledaj! U redu je.
Ne, ne... -Nemoj, nemoj.
Ona je... -Dušo, ne gledaj. U
redu? Pogledaj me. Pogledaj me.
Mama? -Znam, dušo. Znam.
Mama... --Da, nema je.
Nema je više. Znam, nema je.
Samo me pogledaj.
Tata!
James!
James! James!
Sranje.
Polako je smireno,
smireno je brzo...
Mama, to je tata...
-Znam da jest.
Mama. -Jebote...
Prokletstvo. Daj mi ketamin.
Šta? -Špricu i
nož. Ostani unutra!
Ništa od ovoga neće ništa
promijeniti. -Griješiš. Hoće.
Ne. Ne, zaista neće.
Obojica znamo šta
će se sada desiti.
Arlo, brzo! Brzo.
Hajde, brzo, brzo. -Ne,
mama! -Arlo... -Mama.
Sjećaš se ose? -Šta?
-Ose i šolje za čaj.
Sjećaš se šolje za čaj?
Arlo, idi iza. Kreni.
Zašto jednostavno
ne odustaneš?
Jer mi to ne radimo.
Ne možete pobijediti.
-Ne moramo pobijediti.
Samo te moramo
uhvatiti u zamku.
Pomozi mi... Pomozi mi...
Mama? Molim te...
To je tata!
-Znam, znam, znam.
Znam, znam, dušo. Žao mi je.
Ne možemo! -Znam!
Moramo... -Mama... ne!
Znam... -Mama, ugušiće se!
Znam, znam... Znam... -Ne...
Umrijeće, mama. Umrijeće.
Umrijeće. -Žao mi je.
Arlo... -Meryl.
Žao mi je, žao mi je. Meryl,
žao mi je. Tako mi je žao.
Gotovo je.
Sigurna si? -Da. Neko
mora ostati sa životinjama,
za svaki slučaj.
Odmah ćete se vratiti, zar
ne? -Apsolutno ćemo se vratiti.
U redu, onda.
Žao mi je. -Ne.
Ne.
Uzmi ovo.
Još ništa.
Gdje idemo?
U policiju? U bolnicu?
Idemo u vatrogasnu stanicu
u New Hopeu. Za sada.
Meryl.
Šta? -Glasnik kaže da moramo
ići na planinu Belknap.
Prvo se moramo uvjeriti
da su svi dobro. U redu?
Glasnik mora uključiti
mašinu. -Znam.
Šta je to?
Ko je od vas McNab?
Ja sam Carol.
A ovo je Milo.
Našli ste me.
Našli smo te. -U redu je.
Znaju šta se dešava.
Ovdje su da pomognu.
Zabrinula sam se kad si
prestao da pišeš u pričaonici,
i onda si prestao odgovarati
na poruke. Znaš, shvatila sam
da nećeš biti daleko od
svoje posljednje lokacije.
Dobro si shvatila.
Imamo povrijeđene ljude. Pokušavamo
doći do vatrogasne stanice.
Naravno. Pratićemo vas.
Samo da izvadim jednu
stvar iz ruksaka.
Bože, to je Hayden. Šta to
radiš? -Sklonite se s puta!
Treba samo da slušate. U redu?
Slušate i gledate.
Plastične lisice da vas zavežu.
Ketamin da vas drogiraju.
Ti ljudi nisu bili vaši prijatelji.
Ovo je stvarno.
Gadovi se bude. I kažem vam...
Posvuda su.
Sad, možete ići sami.
U tom slučaju, mogu da
garantujem da ste sjebani.
Ili nas možete pratiti.
I možda biste, samo
možda, mogli preživjeti.
Izbor je vaš.
Pa... šta će biti?
Ne idemo nigdje dok nam ne
kažete šta se kog vraga dešava.
Preveo:
hidden_gem
Preuzeto sa www.titlovi.com