U prethodnim epizodama...
-Ruben! -James. -Drži se!
Ne možemo to ostaviti ovako.
Svi u kući su u
opasnosti. Moramo ići.
U redu je ako me mrziš.
-Ne mrzim te, žalim te.
James je bio u pravu. -O čemu?
-Koliko hladna možeš biti.
Glasnik kaže da je McNab dobar.
Onaj drugi, ubica, on je loš.
Meryl je rekla da je
glasnik na nekoj misiji.
Kakvoj?
-Da pronađe mašinu.
Šta se dešava kada je
uključiš? -Pripremimo se.
Pripremimo se za
šta? -Invaziju.
Ovo je tečnost. -Tvoja je.
Moramo naći baku. -Zaista vjeruješ
da bi nas je povrijedila? -Da.
Mislim da nisam ja. Ne više.
-Može biti u bilo kome od nas.
Slušajte, piše da ako
možemo otkriti ko je to,
postoji način da izvučemo
ubicu iz njega. -Kako?
Udavimo ga.
Sranje.
Valeria?
Za djecu.
I ja bih uradila isto, ali niko
ne može proći pored Nicholasa.
Ne dok ja stražarim.
Sjećam se štale. Sjećam
se onog čovjeka, Olsena.
I onda... mrkli mrak.
Ništa. Pa, ne ništa, ali...
Mislim, pokušala
sam da viknem.
Znam da sam to mogla, ali sam
bila... Bila sam previše umorna.
I previše uplašena.
Čula sam nešto...
Neko je šaputao.
Neko užasan. U mojoj glavi.
Stalno je šaputao i šaputao.
Nisam mogla razabrati riječi.
A onda sam opet bila u štalu.
-I tad nisi vidjela nikoga?
Možda pokret ili oblik.
Ali... osjećala sam se kao da me
je udario kamion. -Da, shvatam.
Ali... bilo šta bi mogao
biti trag. -Šta ako znamo?
Šta ako zapravo
shvatimo ko je to?
Hoćemo li zaista
udaviti nekoga?
Trebali bismo pretražiti još
jednom. -McNab je povrijeđen.
Uplašen je.
Na svoj sjebani način pokušavao
je pomoći. Neće se vratiti.
Ne znaš to. A ovo?
Ovo je gubljenje vremena.
-Neko će vidjeti dim. -Da?
Misliće da spaljujemo lišće.
-Rubene, ponedjeljak je. -Pa šta?
Pa, UPS, FedEx, poštar...
Neko će doći danas.
I hoće li oni biti ovdje prije
nego još jedno od nas umre?
Nisam ni mislio.
Isuse Kriste!
Nisam ja. -Gle.
To je bilo lako. -Jebi se.
Šta bismo onda trebali uraditi?
Ne stajati oko jebene
logorske vatre, eto šta.
Neko mora provjeriti
je li on... -Da, ja ću.
Baci jednu gumu na vatru.
Niko neće pomisliti da spaljuješ
lišće ako vide crni dim.
Hej. -Kladim si da
si zaboravio na ove.
Jesam. Jesi li još dobre?
To je bilo grozno.
Daj mi jednu. Hvala.
Sranje.
Stalno očekujem da će
neko početi pucati. -Da.
Ne znam, mislim da je
više ciljano od toga.
Olsen nije pucao. On... on
je ukazivao na sebe, znaš?
Bio je strpljiv, suptilan.
Ništa nije suptilno
kod Navarrovih.
Ne možemo ovo uraditi.
"Provjerite ima li znakova života."
"Prislonite uho blizu njihovih
usta i gledajte im grudi"
Mislim, zvuči umobolno.
Ludo je. -Znam.
Znam. - Ali... Šta ako?
Mislim, ako bi stvarno
došlo do toga.-Šta onda?
Od svih nas, ti bi bila ta koja
bi... -Ne radi to. - Šta da ne radim?
Ne ponašaj se kao da nisam
uplašena kao i svi ostali.
Samo kažem da si jako dobra
u... -Jako dobra u čemu?
Hajde. Jako dobra u tome
da budem tako jebeno hladna?
Da bih mogla udaviti nekoga?
Samo... okončati život.
Da li to govoriš? -Maggie...
-I recimo da sam to uradila.
I recimo da sam
uspjela vratiti nekoga.
I da je nekako, na neki jebeni
način, to stvarno upalilo.
Šta onda? -Smislićemo.
Misliš, ja ću smisliti.
-Ne, mislim "mi."
Zajedno. Smislićemo. -Da.
Da. Da, nemaš pravo ni na toi.
Šta god da misliš,
nije to. -Pa, šta je?
Pa, ako sam u pravu,
to je izlaz. -Glupost.
Prati me. Drži pušku
uperenu u mene sve vrijeme.
Pokazaću ti šta ću uraditi. Onda
možeš odlučiti je li to glupost ili ne.
Ili me odmah upucaj.
U suprotnom, ja idem.
Nema traga od McNaba. Nema
ničega gore. -Osim Olsena.
Ne razmišljaj o tome. -Pa,
teško je ne razmišljati.
U redu, ljudi moraju da jedu,
a sve ovo će se pokvariti, pa...
Hoćeš li mi pridržati ovo?
Da.
-Ovo... i ovo...
Hej. -Nisam spavala.
Očigledno.
Bila sam sama, Ruben je već otišao,
a Nicholas je bio gore, siguran.
I bilo je malo svjetla,
znaš, skoro zora,
i samo na trenutak
sam razmišljala o...
Pudingu od hljeba.
-Puding od hljeba.
Ruben ga voli.
Nicholas, posebno.
Voljela bih da ga znam
napraviti. Postoji taj...
restoran, srećom, gdje
idemo, samo nas troje.
I samo na trenutak,
zapravo sam osjetila nadu.
Znaš, kao da bi sve ovo moglo
završiti dobro. To je ludo. -Ne.
Nije ludo. -Nije?
-Apsolutno ne.
Jer s vremena na vrijeme
stvari zapravo završe dobro.
Piše da postoji ta porodica
u Maineu. Imali su maske.
Prave maske, kao McNab, a
mama je imala ubicu u sebi,
pa su je vezali i udavili u jezeru.
Kako to da niko nije
čuo ni za šta od ovoga?
Namjerno su to
držali u tajnosti.
Piše da postoje te...
grupe na internetu
i da govore o tome
da su... otpor.
Podzemlje. Tako je... kul.
I uspjelo je. U Maineu su
natjerali ubicu da izađe i pobjegne.
Kako su znali?
Pretpostavljam da je mama bila
ona sama kad su je vratili.
"Vratili je."
Kao, iz mrtvih.
-Pa, da.
Znaš, jednom sam pročitao da
je davljenje isto kao spavanje.
Znaš ko je to napisao? -Ko?
-Neko ko se nikad nije davio.
James je rekao da to neće ništa
uraditi. -Jebeš Jamesa. On ne zna.
Malac, Travis. Rekao je
da mu je McNab kazao...
Travis je mrtav. A ti
ćeš vjerovati McNabu?
Moramo se vratiti, Ruben. Sad.
Kada si pomjerio ogradu, jesam
li išta uradio? -Šta? -Mogao sam.
Reći nešto. Angažovati
advokate. Ali nisam.
Posjedujem dosta i bez toga
i nisam htio izazvati nešto.
Ne znam kakve to
veze ima s ovim.
Ima veze s tobom i sa
mnom. Dugo se poznajemo.
Dugo smo komšije. Dugo smo
ostavljali jedan drugog na miru.
Pa šta, jebote?
Pa, ne sviđa mi se način
na koji radiš stvari.
I kladim se da i ti imaš
puno problema sa mnom.
Pustićemo jedan drugog da radi
ono što hoće i ostati na tome.
O čemu pričaš, jebote?
Moraš me pustiti da
uradim ono što ću uraditi
o ostati na tome.
O tome pričam.
Prokletstvo.
Nakon Olsena, Maggie je
bila sama s tobom ovdje.
James je bio sam kada
je otišao da te provjeri.
Svi smo bili sami u nekom
trenutku dok smo te tražili,
tako da bih mogla biti... ja.
Ili Ruben ili Donald,
koji te je pronašao ovdje.
Ruben je bio kod vatre. Ali nisam
ga vidjela dok sam bila tamo.
Svi smo pokušavali da se držimo
što dalje jedni od drugih.
Ipak... Trebaš li me ovdje?
Ne, biće dosta toga
za kuhanje kasnije.
Hej. Je li dobro?
Ni sama više ne znam.
Nevjerovatno je.
-Rekao sam, ne zuri u to.
Da, čuo sam te, samo...
-Nemoj.
James je rekao... -Znam šta je
rekao. Ali vidio si. Ona žena.
Edward. Brian.
-Da. Carmen u šumi.
Claire.
-Moramo pokušati.
Jebi ga. Zapali je.
Pretpostavljam da
posjetioci, glasnik i ubica,
prelaze iz osobe
u osobu kroz usta.
Mora biti veoma blizu.
-Koliko blizu?
Pa, to nije kao Covid.
To je, ne znam, kao...
Kao šta?
Kao.
Ne znam.
-Kao ljubljenje?
Pa... možda.
Samo ne preko sobe ili...
s druge strane stola.
Kao... odmah pored
tebe. Tačno ispred tebe.
Ali, koliko blizu, šta misliš?
Kao...
30 centimetara?
-Ne znam.
Manje?
Ovoliko blizu?
-Bliže.
Ovako? -Mislim da mora
biti zaista, zaista blizu.
Trebala bih...
-Da.
Vjerovatno bih ga trebala
provjeriti. -Da. Da, trebala bi.
A ja... ja ću ostati ovdje.
Nastaviću čuvati stražu.
U redu.
-I doći do daha.
To je bilo... To je bilo puno.
Ne, nije. Ovo jest.
U redu.
Ima veze s
tim gdje je mašina.
Mašina koju bi glasnik
trebao uključiti.
Šta je ovo? -Ne znam.
Izgleda kao munja?
Ili, kao...
kao karta.
Gledaj, ako bismo nas
dvoje to uradili...
I svi ostanu što dalje...
Mislim na kliniku, štalu, šumu.
Mislim, možda. Možda.
Da, ali šta se dešava poslije?
Ne možeš oživjeti nekoga
disanja bez usta na usta,
a ne možeš primijeniti usta
na usta... -Ako nosiš masku.
Da, i ako nekako
izvučemo ubicu iz nekoga,
vani, na otvorenom?
Da, a onda skineš
masku da ga oživiš...
Tačno. Šta sprječava
ubicu da samo..
uđe u mene? -Ne znam.
Mislim, sve je ovo prilično
besmisleno, s obzirom na to
da jedno od nas upravo sad
možda razgovara s ubicom.
Ja nisam ubica. -Nisi?
To sam ja. Ne mogu to dokazati,
ali je istina. -To je olakšanje.
Maggie... -Voljela bih
da ti mogu vjerovati.
Znaš, u nekom trenutku, moraćemo
početi vjerovati jedno drugom.
Da, nisam ti vjerovala
prije nego što smo saznali
da bi jedno od nas moglo biti ubica,
pa ne znam kako da ti sad vjerujem.
O, Bože.
Ovo je ludo, ne znati
ko je dobar ili loš.
Šta?
-Prvi put kad si
došao u kuću mojih roditelja
na Dan zahvalnosti. -Bože.
Tvoja majka je to počela,
jest. Šta je rekla tvom ocu?
"Tom, mislim da ti i
James zaista mnogo ličite."
Tvoj tata je uzvratio bez oklijevanja.
-"Da, so i šećer takođe liče, ali...
jedno čini sve ukusnijim,
a drugo ti kvari zube."
Još je tu.
-Ne možete ga uništiti!
Ali... postoji nešto
što možemo uraditi.
Hej, mama, šta je? Šta nije
u redu? Šta nije u redu?
Moraš odmah poći sa mnom.
Ne, ne mogu. Moram ostati
ovdje. -Ne, ne moraš. Ne vise.
Zašto ne? -Zato.
Znam ko je ubica.
Čekaj malo.
Poklapa se!
Mi smo ovdje.
Planina Belknap.
To mora da je to.
Moram pokazati Nicholasu.
Nicholas?
Nisam htjela da iko drugi
čuje. Ili... vidi. -Vidi šta?
Ja... -Mama, pazi! -U
redu je, u redu je. -Dobro.
Ne. Za šta je ovo?
-Za uspavljivanje Arla.
Za hvatanje glasnika. Našla
sam ih u Elleninoj sobi.
Znači, lagala je. Ona je i dalje
ubica. -Ne, ne. Ne, ona nije ubica.
Pa, ko je? -Ti.
Nicholas? Šta..
Šta radimo ovdje?
Preveo:
hidden_gem
Preuzeto sa www.titlovi.com