U PRETHODNIM EPIZODAMA...
-O, Bože. Pogledajte.
Sačekaj! -Moraš stati!
-Sačekaj! Sačekaj! Sačekaj!
Prijeći na ovu stranu
je mačji kašalj.
Vratiti se na drugu
stranu, to je problem.
Sinoć je moja mama rekla tati da
je Arlo rekao da ima glas u glavi.
Rekao im je da nešto dolazi.
Nešto što će nas ubiti.
Ubica-ubiti-ubistvo.
Ubica-ubiti!
Gdje ideš? -Trebali bismo poći
s njim. -Moraš slušati Glasnika.
Glasnik je stvaran, Meryl, i govori
istinu. Moramo odmah krenuti.
Šta je to? -Toksin.
Loš... otrov.
Šta ćemo uraditi
s njim? -Popiti ga.
Ima li koga ovdje?
Je li neko dolje?
NE PRELAZI LINIJU
NE VJERUJ NIKOME
U redu. Možeš li
uzeti ovo? -Da. -Dobro.
U redu. U redu.
Dakle, svi popijemo
gutljaj ovoga
i onda pređemo preko
linije? Laganica? -Laganica.
Ali to je otrov.
-Da, to je otrov.
Dakle, ako popijemo previše,
kao sve ove životinje... -Mrtvi.
Popijemo premalo? -Pređemo
liniju i onda smo mrtvi.
Ne popijemo ga uopšte, Ubica
se pojavi i... -Mrtvi.
Mrtvi, mrtvi i...
mrtvi. -Hej. Idemo.
Hajde.
Dakle, kažete nam da
je sve što se dogodilo,
struja, telefoni, motori...
A šta je s linijom i onim što se
desi kad je neko pokuša prijeći?
Efekt koji linija ima je čudno
i agresivno ponašanje životinja,
i kao što sam rekao, nekih
ljudi takođe, da... sve to.
Zastrašujuće je i tragično, ali nije
neobjašnjivo. -Pa, šta je objašnjenje?
Doći ćemo do toga,
obećavam, ali prije svega,
ovdje sam da vas izvučem
iz ovoga. Bezbjedno.
Očito, to je dobro
čuti. -Ali ovo je ludilo.
Jednu po jednu stvar,
molim vas. -Naravno.
Rekli ste da vas je devet.
Vas dvije, dva čovjeka su otišla
kod komšija. -Tako je, James i Ruben.
Jedan muškarac u klinici,
povrijeđen, žena s njim.
Donald i Maggie.
-Maggie je veterinar.
Medicinski stručnjak,
to je dobro znati.
I troje djece. Niko drugi?
Bio je tip s maskom
koji je držao plakat.
Znam sve o njemu. Ali nije
bilo nenajavljenih posjetilaca?
Niko nije povrijeđen, ponašao se
čudno, zbunjeno? -Ne, ne. Niko.
Ti mora da si Maggie.
-Ovo je poručnik Olsen.
U zamci smo, ali imamo izlaz.
Izlaz bi nas mogao ubiti,
ali ne ako budemo oprezni.
Šta radiš? -Tvoja baka mi je
rekla da kad su stvari loše...
Naglas kaže sve što ide
naopako i onda kaže "ali"?
Negativac dolazi,
ali još nije ovdje.
Udario sam se u čelo. Bilo je
krvavo i jako je boljelo, ali...
djevojka u koju sam
zaljubljen od 2. razreda
pobrinula se za to i
učinila da se osjećam bolje.
Moramo ići kući.
-Da, u redu.
Šta je uopšte radila
tamo gore? -Ne znam.
Nažalost, ja znam. Zato sam pitao
o nenajavljenim posjetiocima.
Kako to misliš? -Veliki dio
mog posla je bio locirati
i izolovati Carmen Navarro.
O, Bože. Zašto?
-Zašto? Šta se dogodilo?
Koliko sam razumio, postala
je nepredvidljiva, zbunjena,
pješke je napustila imanje
Navarrovih, nema je od juče.
Šta nije bilo u redu s
njom? -Je li bila bolesna?
Da, ali... više je od toga.
Ono što se dogodilo Carmen ima
veze s onom plavom linijom, zar ne?
Sve je povezano, da.
Sad, koliko znaš, jesi li ti
jedina koja je vidjela Carmen?
Mislim, Donald je govorio
o njoj. Sinoć je bio u šumi.
Donald je onaj u klinici? -Da.
Znaš li je li Carmen bila
mrtva kad ju je Donald vidio?
Mislim, nije znao da je to
Carmen. Rekao je "tijelo".
"Tijelo". Dakle, da, mislio
je da je Carmen mrtva.
Pa, to je zapravo
dobro. -Je li?
Da je neko došao u kontakt
s Carmen dok je još bila živa,
pa, imali bismo pravi problem.
Šta to znači, "pravi
problem"? -Maggie.
Arlo je sinoć bio u
šumi prije Donalda.
I... mislim,
definitivno se ponašao...
Pa, udario je glavom.
Mislim, ima potres mozga.
Arlo je... -Moj sin.
-Znaš li gdje je Arlo sada?
Mislim da su djeca na spratu.
Odvešćeš me do njih?
-Oni su zapravo u štali.
Stvarno? -Da. Arlo
se osjećao puno bolje
i htio je otići
da nahrani koze.
Pomislila sam da će
mu to skrenuti misli
s onog što se dogodilo, pa
te mogu odvesti tamo. -Dobro.
Drži.
Šta ona radi?
-Ne znam.
Šta je čovjek napisao na
plakatu? "Ne vjerujte nikome."
Zašto si ono rekao?
-Zašto sam rekao šta?
Znaš o čemu govorim.
-Da, znam. -Pa?
Jer je istina. A uz sve što se
sad događa, da ti nisam rekao...
Pogledaj.
Arlo! Glasniče!
Želim razgovarati
sa svojim bratom.
Pusti me da razgovaram
s Arlom. Dosta je bilo.
Zvučiš kao mama. -Dobro.
Onda znaš da se ne šalim.
Želim odgovore, u
redu? Prave odgovore.
Nicholas te pitao odakle je Glasnik
došao, a ti si pokazao na nebo. -Tačno.
Pa, šta govoriš? Iz svemira?
Glasnik je otamo? -Da.
A Ubica je onaj
koji je nacrtao onu užasnu liniju
da uhvati Glasnika u zamku? -Da.
Zašto Ubica želi
zaustaviti Glasnika?
Glasnik je ovdje...
Glasnik je na tajnoj misiji.
Šta to znači, tajna misija?
To je auto. -U redu, idemo.
Pa, šta si ti? -Šta sam ja?
Policajac si?
-Poručnik, da.
U policiji Birminghama.
Alabama? Nismo ni
blizu Birminghama.
Dio sam radne grupe koju čine
policija, vojska, marinci.
Iz raznih smo krajeva
i putujemo posvuda.
Pa, gdje su ostali?
-Radimo sami.
Dok situacija ne postane
neizdrživa. -A ovo nije neizdrživo?
Shvatam, ali ne, nije. Ne još.
Hoćeš li mi reći što
se zaista događa ovdje?
Šta želiš znati? -Sve.
Linija. Šta je to kog vraga?
Sama linija je ništa.
To je samo linija.
Čovjek koji ju je nacrtao
pokušava pomoći, pretpostavljam,
ali on nema sve informacije.
I nestabilan je, pa čini
više štete nego koristi.
Nisam na to mislila.
-Znam na šta si mislila.
Način na koji su mi
stvari objašnjene je
da je to vrlo jaka,
koncentrisana vrsta vibracije,
i kad složeni organizmi
dođu u kontakt s njom,
pa, znaš šta se desi.
A šta je uzrokuje? -Kratak
odgovor je, ne znamo.
Znamo da može prekinuti
signale i struju.
Nepovoljno utječe na
životinje, a ponekad i na ljude.
Pa, je li došlo do
nekakvog sukoba? -S Carmen?
Da. Dogodilo joj se
nešto prilično užasno.
Očigledno je došlo do ozbiljne svađe
nakon što je otišla, ali prije? Ne.
I to nije bilo
s tobom, zar ne?
Stigao sam nakon što
je Carmen nestala.
Ni s nekim iz
tvoje radne grupe?
Rekao sam ti, radim sam.
Da, ali ono što se dogodilo s
Carmen, rekao si da je povezano.
Misliš da bi to moglo biti dio
onoga što se događa s Arlom?
Moguće je da tvoj sin ima samo
potres mozga, kao što si rekla,
ali bilo je primjera
da je ovo, šta god da je,
prelazilo iz osobe u osobu.
Moguće je da su gore na
sjeniku, pa bismo trebali...
Tvoj sin nije ovdje.
-Ne, nije.
Carmen je na zglobovima imala
tragove, kao da je bila vezana.
Ono što si rekao o tome šta joj
se dogodilo, nije istina, zar ne?
Nije sve. Ne.
Dakle, ne govoriš nam
sve ili samo lažeš?
Pametna si.
To neće pomoći.
Kako to misliš? Zašto ne?
Jer niko drugi neće
doći. I nema izlaza.
Jedini način da iko od vas ovo
preživi je da me odvedeš svom sinu.
Ne.
Ne, neću to uraditi.
-Naravno da hoćeš.
On nije onaj za kojeg se izdaje. A
sve ovo, za što god da je, nije dobro.
Ali ako je iz policije... -Carmen
je imala tragove na zglobovima,
kao da je bila vezana. On ima
lisice na kaišu. -Šta to dokazuje?
Ništa, da se radi samo o tome, ali
ovaj tip laže otkad je došao ovamo.
Šta? -On... ne
izgleda mi kao lažov.
Pa, u tome je stvar s
lažovima, zar ne, Valeria?
Izgledaju kao i svi ostali.
U redu, pa...
Ako on nije ovdje da
čini dobro, ko je onda on?
Ne znam, neko opasan.
-Šta ćemo sada?
Nemam pojma.
Znaš. Za... Jamesa i mene.
Znam li? -Gotovo je.
U redu je ako me
mrziš. -Ne mrzim te.
Ne mrziš?
Kakve koristi od toga?
Osjećam se ljuta,
tužna. Izdana.
Ne mrzim te, žalim
te. -Zbog čega?
Mislila sam da je zato što nisi
dobra osoba kakva sam mislila da jesi.
Ali onda sam
shvatila da te žalim
jer nisi dobra osoba
kakva si mislila da jesi.
I to će boljeti. Znati to.
Da... James je bio u pravu.
Da? O čemu?
Koliko hladna možeš biti.
Ko si ti, dovraga?
To stvarno nije važno.
-Apsolutno je važno.
Samo mi dovedi svog sina.
Ponestaje nam vremena.
Neću to uraditi. -Moraš mi
dovesti Arla... -Prestani!
Prije nego što bude prekasno.
Samo... -Neću ponavljati!
Mi... ne možemo
ga samo udarati.
Ako se Ellen vrati,
samo ne puštaj djecu
ovamo. -Hej... gdje ideš?
Bože...
Sve je pogrešno shvatila.
-Ne, mislim da nije.
Onda si i ti sve
pogrešno shvatila.
Pa, mislim da mi je
za sada to u redu.
Poći ću
Reći ću svima koje poznajem
Živim u kući u srcu zemlje
Srce zemlje
Šta je ovo kog vraga?
Nije ni vrijeme ni mjesto.
Želim konja, želim ovcu
Želim se dobro naspavati noću
Živim u kući u srcu zemlje
Ovo je smiješno. Ne
mogu je izbaciti iz glave.
To je ušni crv. -Šta?
Ušni crv. Kad ne možete
izbaciti pjesmu iz glave.
Ušni crv?
Sviđa mi se to.
Ne mogu vam ovako pomoći.
I shvatam, zaista. Sve je
ovo strašno. I zbunjujuće.
I Maggie ima pravo biti
zabrinuta za svog sina.
Ali ako me odmah ne
oslobodiš, stvari će postati...
Vidjela sam Maggie
na putu do klinike.
Znači... vratiće se. Djeca?
-Nisu u kući. Ne mogu ih naći.
Možda su nas čuli i uplašili se.
Otišli da se sakriju
u šumi? Želite li ići?
Ti idi. -Moramo ga nadzirati.
U redu...
Vičite, ako... -Hoću.
Hoću.
Sranje. O, sranje...
Hej, hej, hej. -Budni ste.
Da, ne želim propustiti zabavu.
Je li iko pronašao
izlaz iz ovog haosa?
To je... To je...
Postoji neko...
On je...
Izvinite... -Samo polako.
Hej. -Samo...
Mislila sam da je on...
Radi se o Arlu i djeci i...
-Samo mi reci šta se događa.
Moramo... žao mi je.
Žao mi je... -U redu je. U redu
je. Ne moraš. Ne moraš. U redu je.
Čini se kao da se sve
dešava odjednom, zar ne?
Da, i Claire je imala napade
panike. I Claire ih je imala.
Čini se da ih se ne može
kontrolisati... ali može.
Možeš ti to. Možeš ti to.
Samo diši. Samo diši.
Diši.
Arlo, hajde.
Požuri. Hajde.
Stani.
NE PRELAZITE LINIJU
Ne. -Šta?
ZAKOTRLJAJTE
STAKLENKU PREMA MENI
Ne! -Da.
Ne.
Hej, nemojte.
Ta... ta linija...
Pustite! -Stanite! Stanite!
Stanite! -Ne! -Ne!
Sranje... Sranje... Ne.
Šta... Šta ćemo?
Pomoći ćemo mu. U redu
je, u redu je. Evo.
Dajte da vam pomognem.
O, čovječe.
-Nicholas, daj mi to.
U redu, ovo će boljeti.
Žao mi je. Zaista mi
je... On je Ubica, zar ne?
Poznajem vas.
Ti... Ti si...
To si ti. -Da.
Bio si ona žena.
-Sad sam ovdje.
Sad sam Arlo. A vi ste McNab.
Jesam.
Pokušavao sam ti pomoći.
Gotovo sam te doveo do auta.
Bili smo skoro sigurni.
Ali onda si pobjegao.
Izgubio sam te.
Ali, kvragu, opet
sam te pronašao.
Da. Da, jeste.
Šta vam nije u redu sa
šakama? -Ništa, samo se tresu.
Mislim da se brinete
da je Maggie poludjela.
Mislim da se brinem
da smo svi poludjeli.
Možete li... Možete li
mi samo obrisati ovu krv?
Ulazi mi u oko. Peče.
Molim vas. Šta ću uraditi? Jedva
se mogu pomaknuti. Čak ni to.
Ne radi ništa. -Neću.
Šta radiš...
To je već bolje.
-Gdje je McNab?
Gdje je Travis? Šta se
dogodilo Travisu? On je...
Ko... Ko ste vi?
Šta se događa? Jebote.
Poći ću, poći ću
Reći ću svima koje poznajem
Živim u kući u srcu zemlje
U srcu zemlje tamo gdje...
Krećemo.
Zagonetka. O tome
se ovdje radi.
Jer ne znam jesi li ovdje da mi
pomogneš ili da završiš posao, znaš?
Šta?
U biti, moraćeš mi dati
stvarno dobar razlog
zašto ne bih dovršio cigaretu
i pucao ti u jebenu glavu.
Preveo:
hidden_gem
Preuzeto sa www.titlovi.com