Fulmeru, otišla je.
Ona nije.
Ona ne može biti.
Čekaj, pogledaj. Ima pravo.
Pusti je.
Dajte joj prostora.
Stvarno je to učinila.
o cemu pricas
Prije Bremnera...
prije ovoga...
Rekao sam Rose da se zarazi Pretkom.
Mora da je prošla kroz to.
Jebati.
Ruža...
Ruža. čuješ li me
Ne. Ne, čekaj.
Ona ima viziju.
Vidio sam to.
srce.
To je sve s Rover Data Drivea.
Primanje sada. Dobar posao.
Da, ne zaboravi to kada budeš potpisivao moje čekove.
Čekovi su malo prošlog stoljeća, ali ne brinite.
Kad ovaj dogovor prođe, bit ćete dobro zbrinuti.
Bolje da jesam. Već sam morao biti neuredan tamo dolje.
Poslije ću se pozabaviti svim nesretnim potrebama.
Za sada imamo sve što nam treba.
Kako joj je?
Rane su joj potpuno zacijeljene.
Čini se da ju je Ancestor prihvatio jače nego što je bio slučaj s Bazam i Fulmerom.
Ona je to izabrala. Nisu.
Ima li traga od Bremnera?
Došao je ravno u kontrolnu sobu i sve nas izbacio.
Dobro. Ako mi prođe, javi se radio i kloni mu se puta.
Bremner, gdje si?
Nisam mislio da to stvarno učiniš, znaš.
Ali stvarno mi je jebeno drago da jesi.
Hvala.
Prilična je žurba.
Ne pokušavajte se boriti protiv toga.
Ne trebam se boriti protiv toga.
Moram to spasiti.
kako to misliš
To sam vidio u svojoj viziji.
Cijelo smo vrijeme bili u krivu.
Predak nije uzrokovao masovna izumiranja u prošlosti.
To je ono što je omogućilo životu da se kasnije regenerira.
Dakle, sada guramo Zemlju prema sljedećem
i istovremeno rezanje sigurnosne mreže.
Ako Pictor uništi Pretka, neće biti povratka.
Ne za nas, ili bilo što.
Bit će to kraj svega života.
To je bilo njegovo upozorenje.
To je ono što moramo zaustaviti.
Malo vas je ostalo.
Moram nastaviti hraniti zvijer.
Ako nema ništa novo onda, hm, idemo dalje.
Kako ti je žena?
Da, još nije izašla iz šume, ali za sada je stabilna.
- To je dobro. - Da.
Što ako imam nešto novo?
Je li to dokaz?
Više kao priznanje.
Moje ime je Morgan Lennox, izvršni direktor tvrtke Pictor Energy.
U svjetlu nedavnih događaja, odlučio sam dati osobnu izjavu.
Nema ni traga Bremneru na brodu.
Uzeo je zalihe za preživljavanje od Wet Changea
kao i geolokator.
Mora da ga dižu s leda.
Razumio, Magnus.
Rose pokušava doći do Lennoxa, ali zasad nema uspjeha.
Ne mogu razbiti ovu šifru.
Brzo ste se uselili.
Morat ćemo se naviknuti na dijeljenje u ovom hrabrom novom svijetu.
Ne brini, nestat ću ti vrlo brzo.
Misliš da si je pobijedio, ali nikad nećeš pobijediti.
Već sam pobijedio.
Pokušajte držati korak.
Jeste li sigurni?
Jučer sam dao izjavu
- u ime tvrtke... - Što ona radi?
Što se tiče tsunamija u Sjevernom moru
i Pictorov odgovor na te tragične događaje.
Danas sam ovdje da vam kažem da ta izjava nije bila istinita.
Ne, ne, ne, ne!
Pictor bili su uključeni u izazivanje tsunamija
koja je uništila toliko života.
Napolje, odmah!
Ja i tvrtka smo naporno radili da zamaglimo tu činjenicu.
I prisilio druge da se slože s našom verzijom događaja.
Ali savjest mi više ne dopušta...
- Što je ovo? - Ššš
održati Pictorovu prijevaru.
Iako mi je žao zbog štete koju sam prouzročio,
Ne očekujem da mi bude oprošteno.
Zapravo, za sve je bolje da ja, i meni slični, nismo.
Pictor Energy nije odgovorio na ovo iznenađenje...
Padajući na njezin mač. Nisam to očekivao.
Da, ne kupujem to. Ne nakon svega što se dogodilo.
Mora da se još nešto događa.
ovaj...
Hm, približava se helikopter.
Slika jedan. Traženje dozvole za slijetanje.
To je Lennoxov helikopter.
Slika jedan, pripravnost. Prilazimo vam.
Hej, Hutton.
Bossman!
Nadam se da ti nije bilo previše zabavno bez mene.
Dosta akcije, ne previše zabave.
Već vam je dosta plaže?
Ah, mislio sam da sam ovdje od više koristi.
Je li Cat pronašao Kacey?
Da, da. Oboje su sigurni. I zajedno.
I zapravo, njoj moramo zahvaliti za to.
Pa, hvala može pričekati. To su odgovori koje želimo.
Mačka...
Ovdje sam, Kace.
Izvest ću te odavde vrlo brzo, u redu?
Ipak, pretpostavljam da nećemo ići kući.
Bio je mali nered zadnji put kad sam ga vidio.
u redu je
Samo ćemo morati napraviti novi.
Došao sam objasniti.
Objasniti što? Da si mi lagao?
Da si lagao cijelo ovo jebeno vrijeme?
Hutton nam je rekao za zapise obalne straže.
Zaustavili ste ih da dođu po nas.
jesam. I volio bih da nisam.
Ali dok sam saznao što Coake radi,
njegov plan evakuacije već je bio na mjestu.
Dopuštanje Obalnoj straži da reagira dovelo bi još više ljudi u opasnost.
Tada još nismo znali s čime imamo posla.
Oh, znači mislio si da ostaviš Pandorinu kutiju otvorenu,
i fige i nadajte se?
Nije bilo šanse da znamo da će to dovesti do vala.
Ali ipak si to zataškao.
Zašto? Spasiti krajnji rezultat?
Trebalo nam je svo vrijeme da shvatimo snagu koju smo ovdje probudili.
Rose, razumiješ
opasnost od izlaganja nečeg ovako velikog bez odgovarajućeg planiranja.
Ne.
Znam da si rekao istinu od početka,
ništa od ovoga se ne bi dogodilo!
Ne. Istina nije dovoljna! Ne više.
Odavno nije.
Iza mene, iza svega što je Pictor napravio,
postoji ogroman motor snage,
posvećen osiguravanju da se budućnost kakvu želite ne dogodi.
Da nikad ne učimo, nikad se ne mijenjamo, nikad ne prestajemo.
Mogao si se jače boriti.
"Sve unutra", to ste rekli.
Ti si šef proklete tvrtke.
Ne više.
Darian York sada vodi Pictor.
Tko je, dovraga, Darian York?
gospodine York? gospodine York?
Darian je jedna glava hidre.
On je trenutno najopasniji, ali ima ih mnogo više.
Jebeni lešinari!
Nakon što odemo, izvedi ostatak naših ljudi.
Izgubio sam dovoljno vremena izigravajući dobrog Samaritanca.
Da smo javno objavili Ancestor odmah na početku,
pretvorio bi ga u novog neprijatelja.
Promjena plana.
Prvo moram nešto učiniti.
gospodine York?
Što je s Pictorovim planovima za raspodjelu Arktika?
Moj je plan bio da Pictor pobijedi na dražbi
a zatim sjesti na prava.
Pretvorite ih u nasukanu imovinu kako ih nitko drugi ne bi mogao iskoristiti.
Već smo imali dogovor.
Dogovor. Mislite, mito?
Ne budite naivni! Taj motor o kojem sam govorio je pravi,
a ja to ne mogu kontrolirati.
Vjerujte mi, pokušao sam.
Jeste li zato izostavili Predak iz svog snimanja?
Izostavio sam to jer ne može doći od mene.
Nešto ovako veliko, čak i s dokazom,
ljudi moraju odlučiti vjerovati u to.
Ako pod dokazom misliš,
podatke iz geodetskog rovera nemamo.
Tko onda?
Bremner. Što, pretpostavljam, sada znači Darian.
Onda imamo veći problem.
Taj pogon sadrži lokaciju Srca predaka
i nacrte novog mehanizma za isporuku Coakeova otrova.
To je bilo ono što je Pictor obećao u zamjenu za prava.
Koji je novi mehanizam isporuke?
To je dalekometno vozilo s daljinskim upravljanjem.
Jednom kada Darian sazna mjesto Srca,
može ga lansirati s bilo kojeg mjesta i nikad ne bismo saznali dok ne bude prekasno.
Je li gospođa Lennox tamo? Moram razgovarati s njom.
Danielle, što je?
Ovdje se nešto događa što morate vidjeti.
Tako mi je žao, nisam ga mogao zaustaviti.
Svi ste bez sumnje svjesni izjave dane ranije danas
bivši izvršni direktor Pictora Morgan Lennox,
u kojem je tvrtku optužila za nepoštenje i prijevaru.
- Je li to on? - Međutim...
To je on.
to pada na mene kao vršitelja dužnosti glavnog izvršnog direktora
objasniti da je sama Morgan Lennox ta koja je lagala.
Interna istraga uprave Pictora
je otkrio dokaze da je neodobreno testiranje
eksperimentalnih tehnologija, pod osobnim vodstvom gđe Lennox,
možda doprinijela uvjetima koji su doveli do nedavne katastrofe.
Postupci gospođe Lennox također su doveli do smrti brojnih zaposlenika Pictora,
što je potom nastojala prikriti.
Nakon što je Odbor saznao za ove radnje,
djelovali smo brzo i obavijestili nadležna tijela
i ukloniti gđu Lennox s njezine dužnosti.
Upravni odbor i ja nastavit ćemo u potpunosti surađivati
sa svim vanjskim istragama o ovoj stvari
i poduzeti pravni lijek protiv gđe Lennox i svih koji ponavljaju njezine klevetničke tvrdnje.
Pictor Energy ostaje predan budućnosti za koju se vrijedi boriti.
Sada, više nego ikada.
Hvala.
Toliko o tvojoj velikoj izjavi.
Rekao sam ti, ljudi protiv kojih se borimo ne prestaju.
Ne mijenjaju kurs.
I ne mogu ih sam pobijediti.
Sve te laži, samo da bi završile ovdje.
Kad se vratimo, sve im ispričam.
Htjeli vi to ili ne.
Neću te zaustavljati. Ali što god učinili, morate biti sigurni.
S Darianom koji vodi napad,
ovo je jedini pokušaj da ih uvjerite.
Ne znam, Morgan.
Moramo prestati lagati ljudima.
Ali ona je u pravu, Magnuse. Istina nije dovoljna.
Ako sve što radimo je da govorimo ljudima što smo vidjeli,
neki bi nam mogli vjerovati, većina neće.
Ne s Darianovim izvrtanjem činjenica.
Da bi se sve ovo računalo na bilo što,
moramo učiniti da svijet vidi Pretka na isti način na koji mi to vidimo.
A imate li kakvu ideju kako to učiniti?
Pokazujemo im nešto neporecivo.
Idemo u Srce, da im ga pokažemo,
dokazati da postoji prije nego što ga Darian uništi.
Tako ulazimo all in.
Cameron je vidio lokaciju Srca na podatkovnom pogonu rovera.
Sjećate li se gdje?
Da.
Bilo je ovdje,
točno na rubu te police.
Problem je, kada je Bremner isključio struju, oštetio je sustav dinamičkog pozicioniranja.
Easter i Harish su radili na tome
ali bez toga, nema jamstva da možemo ponovno pokrenuti Stac.
Što je s roverom? Možemo li to iskoristiti da dođemo do Srca?
Ah, uz neke popravke i izmjene, možda.
Ali ne postoji način da se zamijeni pupkovina
pa biste imali samo pomoćne baterije za napajanje.
- Magnuse, ovo zvuči... - Rose...
- Magnus... - Rose...
Ovoliko smo blizu. Sve što tražim je pomoć da stignem tamo.
Ne znamo ni gdje je "tamo".
Želiš izaći u mrak, na temelju najbolje pretpostavke na karti koju nemamo.
Ne treba nam karta. Imamo vodiča.
Znam kako to pronaći. Ako uzmemo rover,
možemo to snimiti kamerama i objaviti to svijetu.
Upravo smo izašli na led s Pretkom,
- skoro nas je ubilo. - Da, ali nije.
To je samo zahvaljujući Askelu. On je taj koji je to zaustavio.
Pa, ako si ga jednom spriječio u napadu,
misliš da možeš opet?
Da, vjerujem da je tako.
Mislite li da biste mogli reprogramirati zvučnike
na sonarnom sustavu rovera za reprodukciju signala pod vodom?
Trebala bi mi mala pomoć.
Pa, izgleda da ste ga već dobili.
To još uvijek ostavlja ostatak rovera.
Možemo izračunati potrebne snage u zraku.
Ali izmjene će zahtijevati težak posao.
Magnuse, ovo je naš najbolji pogodak.
Čini se da nam treba vraški tim za popravke.
Znam samo tipa koji će to voditi.
Pravi jebeni nered imate ovdje.
Reći ću vam nešto, Rose je hrabrija nego što sam mislio
ako misli ovo isprobati.
Uvjereni su da je trup čvrst.
Oh, da?
Dakle, samo sve ostalo moramo popraviti?
Ako nisi dorastao...
Pogonili smo Bravo na ljepljivu traku i moje sranje varilo više od 20 godina.
Ne može biti teže od toga.
Nadao sam se da ćeš to reći.
Samo pazite što želite.
Dobro, pičke lijene,
imamo puno posla, a malo vremena,
pa ako netko želi razgovarati o prekovremenim satima, neka to bude van, može?
Ne radimo ovo za njih gore, mi ovo radimo za nas.
Idemo!
Hej, napravio sam potrebne izmjene.
Signal se može aktivirati putem glavnih kontrola.
Hoće li uspjeti?
Ah, pa, nijedan eksperiment nije 100% zajamčen.
Ali znatiželjan sam saznati.
Nije baš ono zvonko odobrenje koje sam tražio
ali pretpostavljam da ću u ovoj fazi prihvatiti.
Dobro.
Moćni tim, jeste li gotovi?
Zračni tim, ponovno provjerite sve ventile i brtve.
Jedino curenje koje želim vidjeti je u mojoj juhi.
Dobro, gdje je naš pilot?
Želiš li ponovno proći kroz kontrole?
Ne. Hvala, dobro sam.
ja sam dobro
Snaga, svjetla, tlak, zrak...
kamere.
Možeš ti to.
Ne mogu pomoći osjećaju da sam to bio ja na tom sjedalu,
ti bi rekao da ne idem.
Htio sam ti reći.
u redu je Dugujem ti nekoliko.
Vidi, znam da je ovo veliki rizik
ali s Darianom vani, možda više nikada nećemo dobiti priliku
doći do Srca.
I neću riskirati da ovo prepustim slučaju.
ja znam shvaćam.
Ali samo zato što to morate učiniti sami,
ne znači da to morate učiniti sami.
Ovdje je sve spremno. Krenimo!
Završne provjere završene. Otvaranje lansirnih vrata.
Koliko će im trebati da dođu do srca?
Teško je reći.
Bez pogona, ne može se reći u što su krenuli.
Rose zna rizike.
Priprema za izlazak iz lansirnog prostora.
Ne bi me vratio tamo.
Planirate li svoju mirovinu?
Mm-hm. Možda praznik.
Negdje gdje je vruće. Bez leda.
Točno ono što sam mislio.
Volio bih da sam išao s njima.
Vrlo malo ljudi doživi duboki ocean.
A oni koji vide, vide samo onoliko koliko dopuštaju svjetla koja nose sa sobom.
Više od 95% prostora za održavanje života na ovoj planeti,
i istražujemo ga uz svjetlost svijeća.
Nemamo pojma koliko još toga imamo za vidjeti.
Da, Rose i ja nismo se baš slagale kad je počela s Bravom.
Malo previše čistunac.
Ali suočila se sa svim izazovima.
To je zato što joj je stalo.
To je ono što čini razliku.
Osjećam li trunku ljubomore?
Kad sam počeo u industriji, to je ono što sam želio.
Da napravim razliku.
Ali što više ideš,
više stvari koje vam počinju nedostajati, jasan posao za obaviti.
Ispravan i pogrešan način za to.
Prije je bilo jednostavno, ali zadovoljavajuće.
Sada je sve sivo.
I dalje mi se ne sviđa što je Bremner pobjegao.
Ne bi me iznenadilo da ga Darian samo izostavi na ledu.
Da je već predao podatke, Bremner mu ne bi bio od koristi.
Ovaj ROV koji može dostaviti otrov, može li se lansirati odavde?
To je možda bio Coakeov izvorni plan,
ali nacrti nisu bili spremni dok on nije bio na Charlieju.
A ROV na Stacu nije imao potrebne izmjene.
Da, ali pogon sadrži koordinate.
Dakle, ako je netko imao vremena i odgovarajuće opreme
mogli bi reprogramirati sustav za navođenje.
- Bremner? - Jebote.
Lansirao bi ga s površine. Negdje na glavnoj palubi.
Pripazi na Rose i Fulmera. Ja ću se pozabaviti Bremnerom.
hajde... hajde...
Snaga na 90%.
Kada padne ispod 50, postoji dobra šansa da ovo postane jednosmjerno putovanje.
Ti si onaj ludi koji se dobrovoljno prijavio.
Lud za nečim...
Održavanje trenutnog kursa i brzine.
Mislite li da će signal stvarno raditi?
Puno vjerujemo da je Askel u pravu.
Prije sam mislio da se povjerenje svodi na radnje koje se podudaraju sa stvarnošću.
Ali to je više od toga.
Povjerenje...
je čin vjere.
Prijenos signala.
Još nema traga od Pretka.
Čekati.
Imam kontakt na sonaru.
Ima još nešto dolje s njima.
Ima li još netko déjà vu?
Što je to?
Ne mogu reći. Potpis ne odgovara nijednom od dva napada.
Brzo im dolazi.
To nije Predak, to je Darian. Pusti me da razgovaram s njima.
Rose, Darian je pokrenuo ROV.
Pokušava uništiti Srce.
Prvo morate stići tamo.
Kopiraj to. Povećanje brzine.
To će pojesti našu moć. Brzo.
Točno je na njima.
Praćenje ROV-a. Proći će nas.
Fulmeru, dolazi visoko s tvoje lijeve strane.
Tamo!
Nema šanse da to sustignemo!
Neće li Predak to spriječiti?
- Kao geodetski rover? - Sranje!
Ne ako misli da ROV dolazi pomoći!
Moramo isključiti signal.
Vidi kako ti se to sviđa.
Ne mrdaj.
Zatvorite upravljačku jedinicu.
Sada.
Ustani.
Zakasnio si.
ROV je već u Srcu.
Nikada nije kasno učiniti pravu stvar.
Usput, Rose je živa. U slučaju da vas je pekla savjest.
Sumnjam da bi pustila suzu za mnom.
Misliš da hoće Darian? Probudi se, Bremner.
Napustit će te, isto kao i Coake, čim prestaneš biti od koristi.
Onda je bolje da to ne dopustim.
ooh!
Znao sam da me nećeš ubiti.
Ne trebam te ubiti. Samo prestani ubijati sve ostale.
Oh, sranje.
Da!
Galerija, ovdje Magnus.
Bremner je neutraliziran,
ali otrov je bio lansiran. Zakasnili smo.
Jebi ga! Jebeni Darian!
Što je to bilo?
ništa ne vidim.
Slušati.
Rose, Fulmer,
Darian je već pustio otrov.
Nismo ga mogli zaustaviti.
žao mi je Moraš se vratiti.
Nema šanse. Nismo gotovi.
- Moramo nastaviti. - Ruža...
Snaga je skoro na 50%.
Ako nastavimo, nećemo se uspjeti vratiti.
Možete to čuti.
Možda postoji način na koji možemo pomoći.
Ne možemo sada odustati.
Znam da nemam pravo to tražiti, ali imam.
To nam je obojici spasilo živote.
Moramo barem pokušati.
Rose, ne moraš to raditi.
Već ste učinili sve što ste mogli.
Molim.
Rover ekipa! odgovorite!
Rose, slušaš li?
Fulmer...
Sve vrijeme si bio u pravu u vezi ovoga.
Vjerujte svojim instinktima.
Što god odlučiš, ja ću i dalje sjediti ovdje, pored tebe.
Mogli biste požaliti.
Samo do kraja života.
U redu.
Jesu li na putu natrag?
Ne.
Još uvijek traže Srce.
I oni su, ovaj, isključili komunikaciju.
Zašto?
Ruža.
Preko te uzvisine je rub litice.
Na kraju smo puta.
Ne, nismo. Izgled.
Vidiš li?
Jesu li korijeni?
Rose, ne znamo koliko je taj greben stabilan.
Ne možemo približiti rover
Ne rover...
samo ja.
Kad bi isključili sve ostale sustave na roveru,
bi li se ipak uspjeli vratiti?
Ne, već su radili na minimumu.
Nema se što drugo isključiti osim uređaja za održavanje života.
Oh, ne, ne, ne.
Što je s isključivanjem sustava ovdje? Sve što nije bitno.
Bi li to olakšalo pronalaženje snage da se ponovno pokrenemo?
Možda, ali to nije mali zadatak. Ne zna se koliko će to trajati.
Pa onda, bolje da počnemo.
Heather, Uskrs, Askel, želim te Topside.
Radit ćemo na problemu ovdje dolje.
Nitko ne odustaje! Ne dok su još vani.
idi, idi!
Počet ću s dijagnostikom.
Odstupanje sada.
Bit ću ovdje.
Možeš ti to.
Ne.
Nije prekasno.
Ne opet.
Izliječio si me, sada moraš izliječiti sebe.
Ruža?
Što to radi?
Je li ovo Srce?
Čekati.
radi. vidjet ćeš.
Vraća se u život!
tu si
Ruža?
Fulmeru, prekrasno je.
vidiš li
Da.
Da, vidim.
Tako je svijetlo.
Ne mogu biti samo ja.
Ne možeš mi samo pokazati.
To je jedini način da te zaštitim.
Rose, što se događa?
Rose, moraš se vratiti.
Skoro smo ostali bez struje. Ruža?
Ne još. Nije gotovo.
Predak, osvjetljava led.
što...
Čini se da je vašem receptu za otrov trebalo još više.
Sve se to cijelo vrijeme skrivalo dolje.
Više se ne skriva.
Mislite li da je uspjelo?
Učinili smo sve što smo mogli.
Pretpostavljam da nisi smislio način da se vratiš dok me nije bilo?
Ne još.
I mislim da smo upravo potrošili naše posljednje čudo.
Upozorenje! Razina snage kritična.
Dakle, što se dalje događa?
Prvo se isključi napajanje.
Tada zrak prestaje.
Ono što je ostalo ovdje će nas držati neko vrijeme.
Onda, ovaj...
Onda je kraj?
Samo za nas.
zahvaljujući tebi.
Je li mi strašno reći da mi je drago što si došao?
Ne ako i ja jesam.
Je li to...
To je Stac. Mora biti.
Magnus ne ostavlja ljude za sobom.
Fulmer...
Ruža...
Priredili ste pravi vatromet.
Što mislite koliko su daleko otišla svjetla?
Saznat ćemo kad dođemo kući.
Ali u svakom slučaju, ovo nije gotovo.
Rekao sam ti, ljudi protiv kojih se borimo ne odustaju.
Da. Pa nemamo ni mi.
Jedna posada.
Bez obzira što slijedi.
Postrojenje potvrđeno na točki nastanka anomalije.
Uputite kapetana da pristupi s maksimalnim oprezom.