Oh, sranje.
Loš san?
Tako nešto, da.
Tamo nećete pronaći odgovore.
Rekao si da Coake pravi kartu.
Coake je govornik, a ne onaj koji zapisuje stvari.
Ovo, ovaj... Ovo je pogrešan pristup.
Uvijek si tako otvoren prema ljudima koje ne poznaješ?
Znam te. Ti si poput mene.
Želiš kontrolirati ono što ne može biti.
Jednom kada znate kako to radi, onda vam ne može nauditi, zar ne?
Bio sam dosta povrijeđen.
Moja majka je rođena pod ponoćnim suncem.
Ljudi dolaze na ovo mjesto i misle da se nikad ne mijenja,
ali svake godine se napravi i ne napravi.
Dakle, ne stoje dva čovjeka na istom stupu.
Jeste li bili tamo?
Na Poljaka?
Ah, ne. Ovo je trebala biti dovoljna avantura za mene.
Nije baš grub tip istraživača, znaš.
Ali njeni ljudi, kada su putovali,
oslanjali su se na duhovne vodiče da im pokažu put.
Podijelili su svijet na tri carstva...
površina, nebo i ono što leži ispod,
i slušali bi mudrost onih koji su prošli.
Njihovi preci.
Točno.
Rekao sam da je to dobro ime.
Da.
To je lijepa slika, ali znanost i priče nisu isto.
Možda.
Ili možda ono što vam treba nije karta, već vodič.
Kontrola, imamo alarme posvuda.
Pupkovina je pod stresom i postoji neka vrsta poremećaja u vodi.
Sranje. Sranje, izgubljeni smo...
Sranje. Sranje, mi smo...
Sranje, mi smo...
Kontrola, shvaćaš li ovo? Ovdje imamo veliki problem!
jesi dobro Fulmeru, jesi li dobro?
Fulmer, jesi li dobro?
Fulmer?
Koji kurac...
Isuse Kriste. Fulmer? Fulmer, jesi li budan?
Magnuse, trebamo pomoć ovdje!
- Što se dogodilo? - Ne znam. Upravo je pao.
- Moramo ga odvesti u Med-Bay. - Čujete li me?
Rose i Murchison u Med-Bay, odmah.
Potrebna liječnička pomoć.
Ponavljam, Rose i Murchison u Med-Bay odmah.
- Što je? - Tvoj tip je teško pao.
Jeste li vidjeli što radi?
Slušanje roverskih zapisa iz napada.
Spustio se točno kad je puls sonara nestao.
To ga je pogodilo i prvi put.
To je njegova veza s tom stvari. Mora biti.
Misliš na probleme?
Možda.
Ili prilika.
Još uvijek moramo pronaći taj podatkovni pogon.
Cameron ga je sigurno negdje sakrila.
Ali nema šanse da će dopustiti da mu se itko od nas približi.
Ne mi.
Možda netko drugi.
Dobro, uzmimo ga.
Topla hrana i piće dostupni su u Bay Seven.
Nazad na vratima.
Mačka!
Bio sam cijelim putem dolje i natrag, svaki šator.
Nitko nije vidio Kacey.
Ni s ove strane ništa. Mislim, većina ljudi s kojima sam razgovarao
ne znaju ni gdje su im vlastite obitelji.
Dakle, što ćemo sada? Bili smo posvuda.
Ne svugdje.
Potraga se nastavlja jutros
za preživjele tsunamija u Sjevernom moru, ali spasioci kažu da nada blijedi
dok raste zabrinutost oko zaliha goriva i energije.
Razgovarat ćemo kasnije...
Medicinski tim u Bay Five.
Ponavljam, medicinski incident u utovarnom dijelu pet.
Barem su ih prestali dovoditi. To mora biti dobar znak, zar ne?
To je standardna hitna reakcija. Prešli su sa spašavanja na oporavak.
Koja je razlika?
Pa, to znači ljudi koje sada dovode
vjerojatnije je da će završiti ovdje, u skladištu, nego tamo.
Provjerio sam s doktorom Sailom.
Ove ovdje tek treba identificirati.
Ne. Cat, sigurno bi netko drugi mogao...
Ne moraš sve sama, Cat.
Ne sve. Samo ovo.
Pravo. Dobro, u redu.
I, je…
samo ja, ovaj put.
čekat ću. Bit ću ovdje.
Krist. Ovdje hodamo s prokletim duhovima.
- Hajdemo. - Jesi li dobro?
Med-Bay je tu u blizini.
Vidi, dobro sam. dobro sam
Vau!
Niste se spotaknuli ili poskliznuli?
Ne. Dobro jednu minutu, a onda drvo. I on se udario po glavi.
Sada barem znam odgovor na ono "stablo u šumi".
Možda ga nećeš čuti, ali boli kao kučka.
Potpuna provjera, pa napiši.
Ne vrijedi riskirati s ozljedama glave.
Pogledaj me.
Prepustit ćemo vas tome.
Ovdje nema besplatnih vožnji, prijatelju.
Nisam mislio da ću te naći ovdje.
Niste imali dovoljno skučenih prostora?
Mogao bih vas pitati istu stvar.
Kladim se da sada želite da potpišete taj NDA, ha?
Coakein dogovor? jok
Vjeruješ tom tipu i dese se ružna sranja.
Ah, zvuči kao da ste to okusili još na Bravu?
Taj val se nikada ne bi dogodio
ako nije igrao kokoš s Pretkom.
Uspio je izostaviti taj dio kad se vratio.
Magnus mora razgovarati s tobom, čovječe.
Tvoji prijatelji još uvijek nisu shvatili tko je zapravo Coake.
Da, misle da ga mogu nadmudriti.
Uhvatite ga.
Čak i ako hoće, neće biti važno.
Neće stati. Ne osim ako ga netko ne zaustavi.
Pa, ne vidim ništa očito.
Vitalni znakovi izgledaju normalno, nema znakova potresa mozga.
Nema ozljeda od pada.
Ne mogu puno više učiniti.
u redu je Hvala.
Živjeli, Murch. Cijenim to.
Što ste radili kad se to dogodilo?
Pomaganje, kao što ste rekli da želite.
Misije rovera bile su dio Coakeova plana za lov na Pretka.
Mislio sam da je možda nešto unutra što smo propustili.
- I? - Ne znam.
Čuo se puls sonara i zvonjava,
a onda je tu bio i ovaj drugi zvuk.
Mislio sam da je to snimka, ali onda je to bilo u mojoj glavi.
Kakav zvuk?
Nije bio samo jedan, u redu.
Bilo je puno, sve jedno na drugom,
i bio je jebeni nered, baš kao i vizije.
Baz je uvijek govorio da moramo slušati.
Ako je ovo dio poruke predaka, dio koji se pokušava čuti,
onda bi možda mogao uzvratiti poruku.
Misliš da bi mogao.
To nije pošteno.
Ova veza je najbolja prilika koju imamo za stvarno uspostavljanje kontakta.
Ako to uspijemo, možda bismo mogli zaustaviti daljnje napade.
Možda ćete biti uvjereni da je ovo vaša borba.
To ga ne čini našim.
Easter i Cameron su skoro umrli na tom roveru.
- Magnus i ja na ledu. - Zašto si onda ostao?
- Mogla si otići s ostalima. - Ostao sam zbog tebe.
Ne radi se o tebi i meni. Ovo je veće od toga.
Lijepo je čuti da si to napokon rekao.
Nije bila tamo.
Pa to je dobro. To je ono što želiš, zar ne?
Znači da je tamo negdje. zar ne?
Da, ali... na kraju...
svaki...
Htio sam da to bude ona...
jer bih barem tada znao. znate
Pa, koji sam to kurac?
Nisi odustala.
I to vas čini boljim od većine.
Moja obitelj čak i ne zna kada sam kod kuće.
Ne znaju kad sam odsutan.
Daleko su, sigurni od svega ovoga,
i sumnjam da su uopće prestali misliti da nisam.
Pustio sam... Pustio sam da sve to nestane, malo po malo,
misleći, znaš, nije tako daleko.
Skupit ću se uskoro,
potruditi se.
Ali to je varka horizonta.
misliš,
"Još uvijek ih mogu vidjeti,"
ali njih već odavno nema.
Da, to je kraljevski sjebao.
Nemoj se ponašati previše iznenađeno, može?
Dobro...
ako tražite suosjećanje za odsutne očeve...
Dovraga, ne.
Ne bih znao što učiniti s tim.
Nije ti se sviđalo ostati s njima?
Puno nereda ovdje dolje bez dodavanja onom gore.
Gdje ste došli do šifriranih datoteka?
Prilično daleko, zapravo.
Stigao sam do posljednjeg sigurnosnog bloka kad je Fulmer pao.
I tako sada, sve što trebam učiniti je...
ovaj.
Otvoreni sezam.
Izgleda kao, ovaj, Arktička arhiva nabave,
hm, dokumenti odbora, brifinzi o korporativnoj strategiji.
Još ne vidim ništa o Ancestoru, ali...
ovo definitivno nije za javnu upotrebu.
Barem idemo negdje.
Hoćemo li to pokazati Rose?
Prvo počistimo.
Pogledajte točno koliko su igala skrivali u plastu sijena.
Imam te.
Jeste li razgovarali s Uskrsom od napada?
Ovaj... ...ne puno.
Bio sam usredotočen na ovo. Hm, činilo se da je dobro.
Uvijek to rade, dok ne prestanu.
Ne ostavljajte prekasno.
Novinari se podsjećaju da ostanu unutar medijskog prostora.
Molimo vas da ne pokušavate ući u zdravstvena ili zabranjena područja...
gospodine York. Ovuda, gospodine.
U redu. Kako izgledamo?
- Dobro smo, da. - Hvala.
Medijski šator je u susjedstvu.
Zadržavamo novinare ovdje. Ovuda je, gospodine.
Danni, 'jutro. 'Jutro.
- Odspavao si? - Više od tebe, kladim se.
Svi imamo svoje terete koje moramo nositi. Kakav je pozivni list?
dugo. Ministar energetike, premijer,
Američki ministar energetike, Saudijci i Rusi.
Puna kuća. Svatko bi pomislio da se nebo srušilo.
Je li tvoja obitelj dobro?
Dobro su. Odmor u Španjolskoj, ako možete vjerovati.
Više su zabrinuti za mene.
dobro ti ide
Trenutno, držimo pognute glave, pokušavamo biti ispred toga.
To je više nego dovoljno za svakoga.
Hvala. Također,
Darian York je ovdje.
oprosti
Inzistirao je.
Uspijevate li ostati udobni?
Ne toliko kao ti, spreman bih se kladiti.
Pa, kompanija me smjestila u hotel izvan zone udara.
Nije baš luksuzan život, ali je dovoljno lijep.
Šteta što i tebe nema. Pripremaju divan doručak.
Trudim se ostati tamo gdje sam koristan.
Ima smisla, dobra je optika.
Kad smo već kod toga, tvoja djevojka je dobro prošla na konferenciji za novinare.
- Čak joj i ja vjerujem. - Ona nije djevojka.
- I rekao sam ti da hoće. - Oprezno.
Gotovo da stekao dojam da bi radije da nisam ovdje.
Morat ću se više potruditi.
smiješno je
Ali odbor vrlo pažljivo promatra.
Ako dođe do daljnjih komplikacija,
moglo bi doći vrijeme kada dosljednost mora ustupiti mjesto nužnosti.
Dariane, novac tvog oca
mogli stvoriti ideju da ste vlasnik ove tvrtke, ali niste.
Vi ste jedan od različitih investitora.
Dakle, ako ste ovdje zbog ozbiljnog posla,
reci mi što je i daj da ti ga donesem.
Pronašao si kartu do srca?
Ne to. Nešto drugo.
Coake i Lennox su nam rekli da je Stac prototip, zar ne? Postrojenje za testiranje.
Da, za dubokomorsko rudarenje.
To je ono "što". Ovo je "ono što slijedi."
Ovi podaci pokazuju da je ono što se događa puno veće nego što smo mislili.
To nije samo jedno rudarsko mjesto. Oni jure cijelu regiju,
čak i mjesta do kojih još ne mogu doći zbog leda.
Pokušavaju ugrabiti što više prava...
rudarstvo, nafta, otprema, obrada, puno.
Točno. Luke, rafinerije, gradilišta, što god.
Sva infrastruktura koja vam je potrebna da ovo mjesto ogolite do kostiju.
Nisu ni oni jedini.
Vidite li taj dokument s desne strane?
To govori da postoji međunarodna aukcija licenciranja
treba početi za tri dana. Nije samo Pictor.
Svi glavni igrači se ovdje bore za svaki komadić mora i leda koji mogu dobiti.
Strateško planiranje na ovoj razini ide desetljećima unaprijed.
Nije iznenađenje što Pictor gleda ovo.
Ali pogledajte svijet za koji planiraju.
Lennox je rekla da želi da Pictor predvodi dekarbonizaciju
i zelene energije, budite dio rješenja.
- Ovo nije plan za ništa od toga. - Ovo je plan kad se sve otopi.
To ne znači da se ona ne bori protiv toga.
Tanker poput Pictora ne okrećeš ni za novčić.
Uopće ne izgleda kao da ga okreće.
Ovo nije ono zbog čega smo ovdje.
Ti bi trebao tražiti informacije
na Ancestoru kako bismo ga mogli zaštititi, a ne igrati se korporativnih detektiva.
Pomaže imati potpunu sliku.
Da, pa, nije to to.
Pa, kako bi bilo da se svi vratimo na posao i onda mi dođeš reći
kada imate nešto što zapravo možemo koristiti. U redu?
Kad tog leda nestane, ne dobivamo samo ono što je ispod.
Otvaramo cijeli Grenland
i cijele sjeverne obale Kanade i Rusije za vađenje.
More i kopno.
Nafta, plin, rudarstvo, zlato, uran, sve je tu.
I trenutno skraćujemo vrijeme dostave iz Kine u Europu.
Shvaćate li koliko to vrijedi?
Znam koliko će koštati.
Manje nego što možete izgubiti ako ugovor o licenciranju propadne.
Znam da nikada niste bili 100% iza naših planova za Arktik.
Ne bih volio misliti da svi ti prekidi
dodatno bi razvodnilo vaš fokus.
Ako ste ovdje da dovodite u pitanje moju predanost,
odabrali ste pogrešan tjedan za to.
Dakle, osim ako niste imali neki drugi razlog za dolazak...
Samo da vam se uvjeri da odbor promatra.
Posao ide dalje, kao i život.
Onda cijenim vašu pažnju, ali moja je potrebna negdje drugdje.
i Darian,
Sljedeći put me budeš imao što impresionirati,
slobodno nazovi.
Ne bih volio da gubiš svoje vrijeme, s obzirom na to koliko je vrlo vrijedno.
Čuo sam da si pao.
Dobro sam za medicinsku sestru, hvala.
Znam da me svi mislite kao čudovište,
ali vidio sam što ta stvar u tebi može učiniti osobi.
Bazu je to spasilo život. I moj također.
I ubili puno više.
Ili si mislio da nisam nikoga izgubio kad je udario i onaj val?
Želiš sve okriviti mene, dobro.
Ali kada smo ga prvi put pronašli,
prije nego što smo znali za što je sposoban...
ovi prvi dečki, moji dečki...
To se ne zaboravlja, još dugo.
Kad je to bilo?
Prije Charlija.
Kad smo započeli s rudarskim pokusima, to je krenulo na nas ničim izazvano.
Zato sam vas razdvojio kad ste došli na brod.
Ispostavilo se da Cat nije zaražen, dok ste vi...
Pa, to baš i nije udarna vijest.
Ne? Pa, evo nekih: izlječenje je samo početak,
poput krpelja koji umrtvljuje bol dok se zabija u tvoje meso.
Zatim dolaze glavobolje, nesvjestica,
čuti čudne zvukove, vizije...
Kad jednom dođe do te faze, nema dugo vremena.
Što god ti prodaješ, ja ne kupujem.
Rose će to shvatiti.
Jeste li sigurni?
Čini mi se da bi ga radije koristila. Ili neka te koristi.
Dok ga mogu izvaditi.
o cemu pricas
Nakon prvih incidenata razvili smo tretman.
To je sačma koja može istjerati strane organizme iz domaćina,
na isti način na koji radi.
Još nismo imali vremena za masovnu proizvodnju,
ali imam neke doze na brodu za hitne slučajeve.
Čuvaš ih za sebe, za svaki slučaj.
Nema problema s uzvratom.
Da sam na tvom mjestu, ne bih ni ja.
Harish je proveo cijelu noć prikupljajući te podatke. Mogli ste ga čuti.
čuo što?
Da naftne kompanije djeluju agresivno kako bi osigurale nova tržišta?
Jer to nije nikakvo otkriće.
Mogao je biti pucanj preko njihovog pramca, da smo ga uspjeli izvaditi.
Nije dovoljno.
Lennox je rekao da moramo prikupiti dokaze o Ancestoru
tako da kada kažemo svijetu, možemo ih uvjeriti da to nije prijetnja.
To je jedini način da spriječimo ljude poput Coakea da ga pokušaju ubiti.
Kakve dokaze?
ne znam
Pronaći ovo srce, možda.
Ali što god bilo, mora biti neporecivo.
Inače ćemo samo ojačati one koji ga pokušavaju ubiti
i riskirati oslobađanje nečeg još goreg.
znam...
misliš da je ono što se dogodilo prije bila tvoja krivica,
s valom. Nije bilo.
Nije važno čija je krivnja. Zar ne shvaćaš?
Coake je u pravu. Ne radi se o prije.
Radi se o onome što slijedi. Izumiranje!
To je bilo upozorenje Pretka.
To je možda istina, ali s mjesta gdje ja sjedim,
sav ovaj osjećaj krivnje je vrlo sličan ljutnji.
To nije način da se vodi tim.
Rekao sam ti ovo prije, ti nisi moj šef.
Što je s tvojim prijateljem?
Ako se vaša posada boji, nikada neće otvoriti.
To je greška koju Coake čini.
Ako je on taj koji griješi, kako to da je uvijek jebeni korak ispred?
Gubimo, Magnuse. Gubimo ovu bitku,
i nemamo vremena za tvoj mirotvorni pristup.
pomozi mi!
Pomoć!
Ne mogu ovako nastaviti. To je kao jebena ratna zona.
...oprema. Resursi su ograničeni.
- Da, skoro. - Trebam pomoć!
boli! Sestra. Sestra!
Hej, hej, prijatelju. jesi dobro
- Gdje je doktor? - Samo budi jaka i odmah se vraćam.
Hej, hej. u redu je Udahnut ćeš sa mnom, u redu?
Ulazi... i izlazi.
U redu. Ovo je teško.
Nema smisla pretvarati se da nije.
Sjajno ti ide.
Ja sam Cat. kako se zoves
- Beth je. - Dobro, Beth.
Nastavljaš udisati... i izdisati.
A onda ćemo nakon toga ustati,
i pomoći ću ti s ovim tipom iz susjedstva, može?
Da, trudim se, samo toliko ih je...
ja znam Ali možemo samo jedan po jedan.
Ali ne morate to učiniti sami. U redu, Beth?
U...
Doktor je zauzet s drugim pacijentom. pokušao sam...
U redu je, imam ovo. I ti možeš pomoći.
Ne, ja nisam medicinska sestra. Nisam dovoljno hrabar za to.
Ne, ali dobar si u ljutnji, pa se ljuti.
Jer ti ljudi moraju znati zašto su ovdje i čija je krivnja za sve ovo.
Što je s Kacey?
Rekla bi... rješavamo probleme pred sobom, jedan po jedan.
To je jedini način da nastavimo.
U redu. Ja sam spreman.
Dobro. Idemo.
U redu, dajmo mu malo tekućine.
Izgubio nešto?
Moglo bi biti uskoro.
Želiš paziti na svoju ćud.
Ljudi griješe kad su iznervirani. Velike.
Gdje je Cameron?
Ti si onaj pametan. Ti to shvati.
Nemoj me testirati.
Volim i tebe, čovječe.
Nije u njegovom ormariću.
Pa, gdje je on sada? Ne mogu ga nigdje pronaći.
Vjerojatno zbog prerade rude, on zna da tu nema pokrivenosti.
Gledao si nas cijelo ovo vrijeme?
Baš kao što si ti radio. Ni ne znajući.
kako to misliš
Što mislite kako je znao napasti drugi rover?
Sve dok ste povezani, predstavljate opasnost za sve.
Vaši prijatelji uključeni.
Ali ne moraš biti.
Osim ako ne volite imati to malo migoljavo kopile u svojim sokovima?
smiješno.
Koliko se sjećam, ti si se migoljio na ledu.
Pazi.
Uvijek postoji drugi način da te prekinemo.
Pretpostavljam da ovo nije u dobroti vašeg srca.
Dakle, što trebaš od mene?
Ne od tebe, od Camerona.
Uzeo je nešto sa slupanog rovera. Dnevnik podataka.
Ukazuje te na srce Pretka? Oni znaju sve o tome.
To nije sve što je tamo.
Dobit ćeš za mene. Dobiješ bloker i možeš ići.
To je ono što želiš, zar ne?
Onda sve ovo neće biti ništa više od ružnog sna.
Imate li prijedloga kako?
Sigurna sam da ćeš nešto smisliti.
Tražio sam te. Nisam jedini.
Oh, da?
Naletio sam na Bremnera u ronilačkoj trgovini.
Na moru se događaju i gore stvari. Nije li to izreka?
Da, ništa što ne mogu riješiti.
Ipak je razbio tvoj ormarić. Čini se da misli da nešto skrivaš.
Od njega?
Mnogo, mnogo stvari.
Želite li nešto podijeliti?
Ja i moj brat,
kad smo bili djeca, uvijek smo tražili mjesta za skrivanje.
On je bio mlađi, ali ja sam bila manja.
Što je značilo da mogu stati u mala mračna mjesta na koja on nije mogao.
Pa... I kad je moj tata došao kući, smrdeći na piće,
on je uvijek izvukao najgore.
Pretučen i u modricama.
A tu smo i mi, vrtimo neku priču
sljedeći dan u školi o tome što se dogodilo.
Zbog toga tko si ti?
Ne, zbog toga tko je bio.
Nasilnik.
I to je sve razlog što mu je trebao.
Ali to nije ono najgore. jok
Jer sada znam, kao kad smo išli u školu,
ili kad smo bili s ostatkom naše obitelji,
i ispričali smo im naše male priče,
svi su znali. I znate li što su učinili?
Mogu pogoditi.
Sada...
Ni jednu jebenu stvar.
Znate koji je najgori savjet koji sam ikada dobio?
"Kada imate nasilnika, samo ga ignorirajte i otići će."
I nikada ne rade.
Ali svi ostali to rade
dok se samo ti, sam, ne skrivaš u mraku.
Gdje ti je sada brat?
Taj tim koji je Coake poslao tamo. Umrli su u tom mraku.
Mogli smo biti i mi. Vaši prijatelji na Bravu. Charlie.
Prije ili kasnije, on će platiti za to,
i bilo tko drugi tko mu pomogne.
Čini mi se kao poštena zamjena.
Što radiš ovdje?
Ah, još uvijek tražim tragove o ovom srcu Pretka.
Fulmer je ranije pomagao, ali onda je...
Da, čuo sam. Je li on dobro?
Ne bih se miješao. Komplicirano je.
Dolazi od vas, to je upozorenje koje vrijedi poslušati.
Da, hvala.
Mogu li pokušati?
Ovaj, da, nokautiraj se.
hej Jeste li vidjeli Cameron?
Tko pita?
Magnus ga želi.
Saznaj zna li on nešto više o Coakeovom planu.
On je dolje.
Ali osim ako nije hitno, ne bih.
Mislite li da će ga dobiti?
Ne prepuštajmo to slučaju.
Kad on izađe, ti ulaziš.
Znate što volim kod ronjenja?
Nikad probao.
Pa, temelji se na povjerenju.
Tamo si, sasvim sam,
i doslovnu težinu svijeta koja vas pritiska.
Jedina stvar koja ga sprječava da te zdrobi
je tip s druge strane, radi na razinama.
Ali ako mu fokus pomakne samo na sekundu...
da, ako mu skrenu pažnju...
Što je to?
Pa, ako ne znaš, neće ti smetati ako ovo učinim.
Nije ono što mislite.
Znao sam da će poslati nekoga za njim.
Nisam mislio da ćeš to biti ti,
- nije da je bitno. - Čekaj!
Ta je vožnja jedini zapis o tome što se dogodilo istraživačkom timu.
Uništite to i oni će to zataškati,
baš kao i mi na Bravu.
Coake će se opet izvući.
I ako ti ga dam, hoćeš li ga srediti?
Ne, ne ja.
Umorna sam i bojim se, a ništa od ovoga nisam tražila.
Isto kao i ti.
Što je s tvojim prijateljima?
Oni će to proživjeti.
Uvijek to rade.
Ako lažeš... znat ću.
Jeste li slušali ovo?
na što?
Čudan.
Definitivno.
Kit, možda?
Ako je to kit, mora da sam propustio tu epizodu Attenborougha.
sta to radis
Napravit ću petlju. Tamo.
To je poput glazbe.
Da.
Ili signal.
To mora biti Predak.
Odmah ćemo sići.
Imaju nam što pokazati u Galeriji.
Napredak?
Zvuči tako.
Trebamo li dobiti i Fulmera?
Ako i dalje želi biti uključen, može nas pronaći.
Rekao sam ti da je to obećanje.
I upravo si dao zadnje što me spriječilo u ovome.
Ronilac, glupane.
Ako me želiš ugušiti, morat ćeš učiniti bolje od toga.
Gledaj me.
Otvori ova jebena vrata!
- Mogu li vam pomoći? - Gdje ti je šef?
Duguje mi razgovor.
Gospođa Lennox je trenutno na privatnom sastanku.
Oh, privatno, da, da. Pa, ako ona neće razgovarati sa mnom,
onda ću možda otići i razgovarati s onim novinarima vani.
Reci im što se tamo stvarno dogodilo.
To ne bi bilo mudro, s obzirom na okolnosti.
A koje su to jebene okolnosti?
Netko te želi vidjeti, netko koga si tražio.
Rekao si da želiš sam reći Dunlinovoj udovici. Sada možete.
Sve isporuke moraju proći inspekciju.
Vozači ne smiju ući u kamp dok im...
Dogovor još uvijek vrijedi.
Daješ Anni Dunlin pisma,
ali ti se drži scenarija.
Ili ona ne dobije ništa, a ti dobiješ odvjetnike.
Jesi li ponosan na to?
Od ponosa sam odavno odustala.
Vidi se.
Ovaj, zdravo, ovaj...
- Ti mora da si Hutton. - Da.
Pričao mi je o tebi.
Ništa dobro, pretpostavljam.
Mogli biste se iznenaditi.
- Sjedi. - Da.
ti si...
- Ja... - Žao mi je zbog mog gubitka?
To sam već imao s njima.
Nije to ono što trebam od tebe.
Ne, ne. Pretpostavljam da ne.
Grant me nazivao svaki dan.
Isto vrijeme, svaki put.
Rekli su mi da je umro u valu,
ali je prije toga prestao zvati.
Dakle, što se stvarno dogodilo?
Umro je pokušavajući spasiti nekog drugog.
Svi mi.
- I nije se smjelo dogoditi. - Ne.
Nije se smjelo dogoditi, ali dogodilo se!
Zašto?
ja...
Ne možeš mi reći.
Ne, pretpostavljam da ne možeš.
Ovdje sigurno ne.
Možda ti onda možeš pomoći s ovim.
Što da kažem svojim sinovima o njihovom ocu kad odem odavde?
Osim što se nikada neće vratiti.
Ti... znaš kako se osjećao dok je pisao pisma, zar ne?
Je...
ostavio je ove.
Za sve vas.
Rekao bih im...
da je bio hrabar...
vrsta...
pametan, bolji čovjek od mene.
Daleko bolje.
A ja bih im rekao da on to nije zaslužio.
Nitko od njih nije.
Spreman?
- Spreman. - Spreman.
Što je to?
Ne znam sa sigurnošću, ali tamo je kod napada rovera,
i tu je kada je istraživački tim odsječen.
Ovo bi stvarno moglo biti nešto. Baz je rekao da moramo slušati.
Možda je ovaj signal bio ono o čemu je govorio.
I Fulmer je to slušao kad se onesvijestio.
Ako pokreće vizije, onda možda...
Ovaj signal, kakav god bio...
može li to biti ono što pokušava reći?
Ako možemo shvatiti što to znači,
možda bismo konačno mogli uspostaviti kontakt.
Jeste li ga dobili?
Nema kamera?
Uvjerljivo poricanje.
Možda biste htjeli naučiti tu frazu. Predajte ga.
Prvi blokator. Takav je bio dogovor.
Eto nas.
Kao što je obećano. Tvoj red.
Nikad nisi rekao što je još na njemu.
Iznenađen tvojim iznenadnim zanimanjem. Mislio sam da sve što želiš je pobjeći.
Prvo želim istinu.
Daj mi pogon i pokazat ću ti.
Ali nemoj reći da te nisam upozorio.
Jesu li prošli kroz ovo?
morala sam.
I ne možeš mi reći što se stvarno dogodilo.
Jer tada nećemo dobiti ništa.
Hvala.
Ako još nešto mogu učiniti za vas.
Nije me briga za novac.
Nije me briga za Pictora.
Želiš učiniti nešto za mene?
ja slušam.
Jebeš ih!
Što god treba, jebi ih.
Reci svijetu kako je moj muž umro i zašto.
To je ono što možete učiniti za mene.
Tada ću znati da je bio u pravu u vezi s tobom.
Hvala.
Htjela bih sada biti sa svojom obitelji, molim te.
Naravno.
I opet, imate najdublju sućut tvrtke.
Ne mogu zamisliti kroz što prolaziš.
Probati.
Novi popis prijavljenih štićenika kampa bit će objavljen
na glavnoj kapiji za deset minuta. Ponavljam, deset minuta.
Gdje je Bremner?
Povezivanje labavih krajeva.
Ovo je stvarno vrijedno svih života koji su bili potrebni da se to dobije?
Uštedjet će mnogo više nego što košta.
To je sve što je na kraju stvarno važno.
Malo je drugačiji osjećaj kad si kraj ti.
Možda.
Stvar je osigurati da to nikada nije.
Što je ovo dovraga?
Ovo je vožnja od drugog rovera.
Jebeni Cameron!
Beskičmeno sranje mora da je promijenilo pogone.
Što se dogodilo s vjerojatnim poricanjem?
Prije ili kasnije, svi moramo zaprljati ruke.
misli?
Nije kit.
- Rekao sam ti. - U redu.
Može li to biti Predak?
Razumljivo je... vrijeme, obrazac.
Ovakav zvuk prikladan je za organizam koji živi u dubokom oceanu.
Imate li ideju što bi to moglo reći?
Ah, to je drugo pitanje.
ali ti?
Znam jednu priču o čovjeku koji je mislio da može razgovarati s medvjedima.
S njima je proveo mnogo sezona,
živjeti blisko,
vidjeti iste kako se vraćaju svake godine.
Za medvjede koje je poznavao, hranio ih iz svoje ruke,
kupao se u vodi pokraj njih.
Ali onda je jednog dana sreo medvjeda kojeg nije poznavao...
i pokušao je razgovarati s njim.
I što se dogodilo?
Ubilo ga je i pojelo jer je bio medvjed, a on nije.
To je, hm...
Herzogov dokumentarac, Grizzly Man, zar ne?
Da, da.
Uživam u kinu.
Znači, kažete, ne možemo odgovoriti na to?
Kažem, razumjeti um drugog stvorenja
je izazov koji nosi veliki rizik.
Dovoljno je teško to učiniti za drugog čovjeka.
Mene tražite?
Ahh, skrivanje u mraku, zar ne?
Uvijek si bio jebena kukavica.
Možda, ali više se ne skrivam.
Znao si da je vani kad si ih poslao.
Znao si što može učiniti.
Ali ti nikad nisi na prvoj liniji, zar ne?
Sigurno iza svog jebenog stola.
Nisam uvijek bio za stolom.
Krv i ulje, uvijek teku zajedno,
a tvrtka poput Pictora ne stiže tamo gdje jest
bez prolijevanja obilja obojega.
tako da možeš misliti da vodiš dobru borbu,
Što god to značilo, ali zapamti ovo...
Mi uvijek pobjeđujemo.
Uvijek.
Ne ovaj put.
Misliš da će to nešto promijeniti?
Ništa što učinite nikada neće napraviti razliku.
Ništa!
Coake, Coake, spusti to.
Kako to znači napraviti razliku?
Što si učinio?