Prethodno u "The Rookie."
- Hej! - Pa sam poslao nepromišljenu poruku.
Nepromišljen tekst? To je zločinačka urota!
Činjenica da si ljuta na mene pomalo mi pada na pamet.
Činjenica da me osuđuješ
umjesto suosjećanja puše moje.
- Seliš se? - Nekako.
Čekić se zove Čekić
jer se voli svađati
i nema nikoga s kim se voli boriti više od policajaca.
- Hvala. - Nema na čemu.
- Ne bismo trebali. - znam
Dobro jutro.
Hvala svima što ste ovdje.
Najteži korak je pojaviti se, a mi smo to uspjeli.
Da.
Tko želi započeti?
Tim?
Što ti je na umu?
Zabrljao sam s Lucy, mislim.
Pa, Valentinovo je teško.
Gledaj, stvari su među nama u posljednje vrijeme solidne.
Znaš, ja... ja... ja stvarno
Stvarno se osjećam kao da sam zaslužio svoj put natrag.
znate I na osobnoj i na profesionalnoj razini.
I tada
završili smo u ovoj hotelskoj sobi, a ja
Znao sam da je to loša ideja u ovom trenutku,
da sam bio sebičan.
Znaš, to...
Da nisam završio posao
da popravim ono što sam pokvario.
Samo... Nisam si mogao pomoći.
Ovo je rečeno s ljubavlju,
ali koristiš puno "ja" jezika.
Osjećao sam ovo, učinio sam ono.
Ali Lucy je dobrovoljno sudjelovala, zar ne?
Da, naravno.
Zašto joj onda oduzimate agenciju?
Ako je ovo bila greška,
onda je to onaj koji ste zajedno napravili.
Zadnji dan kao početnik!
Ne, žao mi je. Samo... vrlo je uzbudljivo.
Da, ne, to je... to je super.
Ja... osjećam ali unutra.
Znate, veliki postotak novaka
pretrpjeti neuspjeh svog posljednjeg dana,
tako da samo moraš biti u toku i nemoj da te ometaju.
Pa, to svakako umanjuje zabavu.
Ne, ne. žao mi je To... to je nevjerojatno.
Novi ruž za usne.
Malo si više našminkana nego inače.
Što se događa?
Ništa. Samo ga malo mijenjam.
- Stani! - Što? hajde
Možda bih i ja trebao.
Ne.
Ostanite na kursu.
Sutra mogu poludjeti.
Sutra, kad više ne budem početnik.
Drži se, čovječe.
U redu.
Čuvamo ti leđa, veliki psu.
Hvala.
Što se događa?
Svi su čuli da se ti i Bailey svađate.
Policajci tračaju više nego srednjoškolci.
Prvi brak je samo probni rad.
Nema sramote u razvodu. Svaki policajac prolazi kroz ovo.
Dobro, nije mi to prvi brak.
I nećemo se razvesti. To... to je samo svađa.
Koristila sam ovog tipa za zadnja tri razvoda.
Koliko ste puta bili u braku?
Ovo desetljeće? Samo tri.
Zadrži to. Mislim da mi neće trebati.
Poricanje. shvaćam.
Ostani jaka.
Ovo je smiješno. Parovi se svađaju.
Mislim, doduše, loša je.
Ali nije gotovo.
Sjajno.
Osjećam se kao da mi ne vjeruješ.
Osjećaj kao da ne vjeruješ sam sebi.
Da, ne znam. samo je...
Bože, zauzima toliko mjesta u mom mozgu.
Samo se moram maknuti s glave.
Znate što mi pomaže?
- Nasilje? - Akcija.
Povući neke kaznene naloge, upasti u nevolju.
Zadnje o čemu ćete razmišljati je osobni problem.
- Da? - Da.
Da.
Mislim, ti i Camilla ste bili na potpuno različitim putevima.
- Očito je tako najbolje. - znam
Ali moji problemi sada su manji u usporedbi s vašima.
Kako ide liječenje raka, brate moj?
Zasada je dobro.
Jesi li siguran da si spreman biti ovdje, Boot?
Da gospodine. Hvala na pitanju.
Ne tražim da budem ljubazan.
Pitam jer ako nisi dorastao zadatku,
dovodite život svog TO u opasnost.
Ne gospodine. Ja... ja... da, gospodine.
Mislim, spreman sam i neću je iznevjeriti.
Pobrinite se da to ne učinite ili ćemo imati problema.
Došao si rano.
Ponekad biti detektiv Harper
lakše je nego biti mama.
Ili gđa.
Da, taj je trenutno stvarno težak.
Stalne svađe oko policije me iscrpljuju.
Harper, potreban si u ispitivanju jedan.
- Za što? - Nemam pojma.
To je samo poruka koju sam dobio.
U redu.
Što
zašto?
Trebali smo razgovarati jutros,
i otišao si prije nego što sam se probudio.
žao mi je
Ja samo... Trenutno imam jako puno slučajeva.
Nyla, uvijek to radiš.
Ali ti si taj
koji je podigao crvenu zastavu oko naše veze
i kako naši poslovi čine naš brak
ponekad je to mnogo teže, a ipak,
izbjegavao si razgovarati o tome.
Pa da, morao sam pribjeći ovakvim trikovima
samo da dobijem malo vremena sa svojom ženom.
U redu. Niste u krivu.
Što ako ne postoji način da se osjećaš dobro zbog onoga što radim?
Onda se bavimo time.
Mislim, možda nas to razdvaja,
ili možda postajemo jači rješavajući to zajedno.
Ali u svakom slučaju, vraški je bolje
nego ovaj spori ples tišine.
Sad, moram ići na sastanak. Vidimo se večeras.
kako se osjećaš
Prilično dobro, kad se sve uzme u obzir.
Da, pa, čini se da postoji mnogo opcija
s ne-Hodgkinovim limfomom.
Jeste li imali limfni edem?
Malo ljudi zna za tu nuspojavu.
Nešto se događa s mojim početnikom.
Na meni je da napravim zadaću.
Da, ili me pokušajte uhvatiti u laži.
Nikada mi to nije palo na pamet
ti bi lagao o nečem takvom.
Gledaj, ja
Znam da nemam najbolje rezultate,
ali nikad ne bih lagala o raku.
Ako imate bilo kakvih nedoumica,
znaš da uvijek možeš provjeriti moju medicinsku dokumentaciju.
Ja sam početnik.
Potpisao sam svoju medicinsku privatnost kada sam se pridružio.
Mogla bih to učiniti.
Da.
Da, trebala bi.
Znaš, ja sam... Otvoren sam za sve
to će pomoći da se ponovno izgradi povjerenje između nas.
Hej, stranče. sta ima
Moram ti nešto pokazati.
Možemo li se naći u stanu?
Da. Ne sviđa mi se kako to zvuči.
Dolazim za deset minuta.
Ali ovo je moj zadnji dan kao novajlija.
razumijem.
Pa, nadao sam se da ću izbjeći situacije
to bi ugrozilo moju maturu
iz FTO programa.
A ipak kao vaš časnik za obuku ovog posljednjeg dana,
Ja sam odredio dnevni red.
I kažem da je dnevni red težak.
Je li to zato da ne moraš razmišljati o Baileyju?
Ako jest, mislite li stvarno
je li dobra ideja reći njezino ime?
Ne gospodine.
U potpunosti se slažem s napornim radom.
- Što god moj TO želi. - Sjajno.
Označite kućicu, pogledajte tko ima naloge.
Pobrinite se da su NBA zločinci tako da su raspoloženi za borbu.
Lopta je u njegovom terenu.
John zna gdje me može pronaći kad želi razgovarati.
A ako ne?
On hoće.
Očito, zapravo ne znam što se događa
jer si bio izluđujuće nejasan, ali prošlo je tjedan dana.
Možda je vrijeme da se javite.
Želiš da siđem s tvog kauča?
Ne.
Malo.
Vremenska linija bi bila zgodna.
10-99 u ulici Beechwood 1600.
10-99 u 1600...
- Što je to? - VARDA alarm.
Zaobilazi dispečer kako bi upozorio sve jedinice u blizini.
Skloništa i klinike ih imaju kako bi ubrzali vrijeme odgovora
za provale i napade.
To je Sklonište za žene Good Samaritan.
Kontrola, 7-Adam-100 odgovara na to 10-99,
1600 Beechwood Street. Kod-3.
Kopirati. Naknadni poziv javlja nezadovoljnog muža
pokušava ući, naoružan palicom.
Udari ga! Idemo tamo.
Manya! S puta mi! Želim razgovarati sa svojom ženom!
S palicom?
Zabrana prilaska kaže 100 jardi.
Upozorio sam te!
Baci palicu!
- Prokletstvo! - Odustani! Baci palicu!
Imam ga!
Pusti me!
Vidio sam kako ti je glava udarila u beton.
Kakav ti je vid?
Fino.
Cody je pao teže nego ja zahvaljujući tebi.
Još uvijek bih te volio procijeniti za potres mozga.
I dajmo udlagu za ovaj zglob.
Modrice i otekline ukazuju na prijelom.
Da.
Zašto je potrebno toliko dugo da se pronađe vruća tjeralica?
Da, pokazalo se da imamo
većina pravih negativaca u pritvoru.
Jupi nam!
Opet provjeravam.
7-Adam-15, imam 211 u tijeku
u Lock, Stock, and Barrel Gun Supply.
RP je uočio plavi kombi kako juri s mjesta događaja
prije otprilike pet minuta.
Koje su šanse da je to naš kombi?
Prilično mali, s obzirom da ih ima
nekoliko tisuća plavih kombija u Los Angelesu.
Ipak ćemo stati i istražiti
i nadati se da je pun naoružanih pljačkaša?
Sada dobivate zamah današnjeg dana.
7-Adam-15, mi smo Code-6, Lancaster i Western,
istražuje moguće sumnjivo vozilo.
Vozač!
Molimo izađite iz vozila,
drži ruke tako da ih mogu vidjeti!
Da!
Nema problema
časnici.
Mirno, pozorniče Juarez.
Trebaš li se osloboditi ispred.
Zastupite umjesto mene, gospodine.
Što vam mogu pomoći danas?
Nije protuzakonito ostati bez benzina, zar ne?
Kombi koji odgovara ovom opisu
bio uključen u oružanu pljačku.
Vau. Pa nije bio ovaj.
Zaglavio sam ovdje od otprilike pola dva
čekajući spas.
U redu, front je čist,
ali zapravo ne mogu vidjeti stražnju stranu.
Pa zar nisi osmijeh u ritskom galopu.
Gospodine, trebat ću vidjeti neku iskaznicu.
I volio bih vam pokazati neke,
ali izašao sam iz kuće bez novčanika.
Jedva sam se sjetio obući košulju
ako to možete zamisliti.
Događa se svima nama.
Pa, onda ću morati vidjeti unutrašnjost tog kombija.
Nema problema.
Samo nekoliko komadića unutra.
Znate, ništa vrijedno pažnje.
Što je stvarno šteta, jer nešto mi govori
kada bi ti stavio lisice na ruke bila bi prava poslastica.
Da, naravno.
- Što je s oružjem? - Moram ih otpisati.
Pa, gospodine, mislim da ste dobili svoju borbu.
Sretan?
Moja soba izgleda veća.
Pa, to je zato što je čisto.
Bok.
- Ovo je novi Boot? - Da.
Tamara, Set.
Zadovoljstvo mi je upoznati vas.
sta ima
Ovo sam dobio u kampusu.
Ooh, brineš li se zbog karijesa?
To su Xanax s dodatkom ketamina.
Tako čujem.
Nisam probala.
Ovo je nevjerojatno opasno.
Pretjeraš s ovim i srce ti stane.
Gdje si ovo nabavio?
Dečko moje cimerice.
Rekao je da je prvi slobodan.
Hoćeš da te predstavim?
Da. Mislim, ako si za to.
Samo moramo pronaći vjerodostojnog kupca.
Netko tko nije početnik.
Tko god to bio, mora izgledati kao student.
Ja to mogu.
Na koga god treba ličiti...
Vau, dobro.
shvaćam. Hvala.
Dobivam karte u kinima.
Ja to mogu.
Predstavit ću ga kao svog dečka.
Reći ću da ide na UCLA.
Da, Tamara jamči za mene, ja kupujem.
Lako.
Sjajno.
Ne možeš to učiniti, čovječe.
Vidi, moram razgovarati sa svojom ženom.
šuti!
Ne možeš zauvijek ostati unutra!
Umukni ili ću ti izbiti zube iz usta,
čuješ li me
Jeste li upravo prijetili osumnjičeniku u policijskom pritvoru?
On je seronja!
Da, podnese tužbu protiv grada i pobijedi,
bit će bogati seronja. To želiš?
Ne gospodine.
hej
sta ima
Bio je poziv u Teksasu moje prve godine na poslu.
Nisam stigao na vrijeme.
Ubio je i djecu.
Izgled.
Ti pozivi su nam svima teški, u redu?
Ali prelazak granice daje ovakve tipove
karticu za izlazak iz zatvora, a znam da to ne želiš.
Ne gospodine.
Ubuduće ću bolje kontrolirati svoje emocije.
Vidio sam taj besprijekoran udarac laktom
to mu je dalo vjetar u glavu.
Opak.
ne znam Neophodno, možda.
Nije prvi put
Morala sam se braniti od čovjeka.
Zato radim ono što radim u skloništu.
Nakon što mi je bivši slomio rebro,
Zakleo sam se nikad više.
Sada sam nosilac plavog pojasa u Krav Magi,
a drugi tip ima slomljeno rebro.
Ja sam majstor capoeire i Krav Maga razine jedan.
Za sada.
Mislila sam da osjećam srodnu dušu.
Ali znaš, teške žene,
često dolaze s mračnim pričama.
Samo volim učiti nove stvari.
Vidim.
Pa, ako ikada poželiš razgovarati o borilačkim vještinama,
znaš gdje me možeš naći.
Veliki tip se zove Čekić.
Partner mu je Mickey Barnes.
Njihovi su se otisci pojavili u pljački trgovine oružjem u Bakersfieldu.
MO odgovara tri druge pljačke u tom području.
Krali su oružje posljednja četiri mjeseca.
Planiraju nekakav napad?
Nisu baš neki planeri.
Najvjerojatnije su ukrali oružje da bi ga prodali.
Barem danas više nisu krali.
To ipak nije sasvim točno, zar ne?
Ne gospodine.
Dobili su i policijsko oružje
u stražnjem dijelu dućana.
I?
I streljivo.
I policijski radio.
A-i putno računalo i samo vozilo.
Policajac Nolan, podsjeti me ponovno
koliko puta ti je trgovina ukradena?
Dvaput.
Gospodine, vjerujte mi, znam koliko je ovo ozbiljno,
i ja ću to popraviti.
Nije to bila u potpunosti Nolanova krivnja.
Nije li ovo vaš posljednji dan na uvjetnoj kazni, policajče Juarez?
Jesam li nešto rekao?
Gospodine, sve ćemo dobiti natrag.
Tragač je još uvijek aktivan u trgovini.
Sve ćemo to potjerati
samo čim dobijemo privremenu zamjenu.
Nemojte izgubiti i to.
Policajače Chen, zašto čujem da ste kod-6
u svom stanu?
Tamara je došla do mene s povodcem
o tipu koji dila ketamin na fakultetskom kampusu,
i pitao sam se imam li tvoje dopuštenje
poslati Ridleya na tajnu kupnju.
Misliš li da je spreman?
Da, mislim, to je jednostavna ruka u ruku.
- On to može. - U redu, vjerujem tvojoj prosudbi.
Trebat će vam podrška. Zgrabi Smittyja.
Mislio sam možda na Harper i Lopez?
Zauzeti su.
Smitty ili nitko.
Pravo.
Da, to su oni, u redu.
Dobra vijest je da su parkirali trgovinu
tik uz ukradeno oružje.
Da, loša vijest je da su okruženi ukradenim oružjem.
Da.
Dakle, koja je igra?
Pa, posljednje što želimo je ući u vatru.
Previše su dobro naoružani.
- Stvarno? - Nije loše u traženju.
Da, mislim na čujno dahtanje.
ja kažem...
Čekamo dok se ne razdvoje,
zatim se useli, podijeli pa vladaj.
Sjajno. Kako bi bilo da uzmemo Mickeya.
Ne. Dobar pokušaj, Boot.
Mi ćemo uzeti Mickeya.
Vas dvoje uzmite čekić.
Nakon jutrošnjeg debakla, vas dvoje biste nam trebali biti zahvalni
jer sam vam dao priliku za iskupljenje.
Vaša kartica zahvale je stigla poštom.
Mogu li samo jednom kratko proviriti?
Ne.
Oj, jesi li već završio?
skoro.
Ali bio bih puno bliže da si digao dupe i pomogao.
Upravo sam obukao čistu majicu.
Ali kada završite, izvucite ovaj nosač ljudi
tako da mogu vratiti taj bakreni motor.
A ovaj bolje trči.
To nije bila moja krivnja.
Dodgy Paul mi je rekao da je vrhunski.
I nije ti palo na pamet
da kradljivac automobila po imenu Dodgy Paul možda laže?
Ruke gore.
ooh
U redu, ljupko. Ustali su.
Zaokrenuti.
Sad postaje nastrano.
ooh
Imam pištolj u desnom džepu.
Ali također sam sretan što te vidim.
Vau.
Policija! Ruke gore.
Zdravo, srce.
- Nedostajem ti? - Ruke na glavu.
Zaokrenuti. Hodajte prema nama lijepo i polako.
Mislim da znamo što ću reći na to, zar ne?
Nenaoružan sam.
Ne možeš pucati u nenaoružanog čovjeka, zar ne?
u pravu si Ne možemo.
Radite pametnije, a ne teže, jesam li u pravu?
Sve je gore!
Trljanje ne pomaže!
Trgovac je Andy Hersh, 21 godina.
Ovo je jednostavan posao kupnje i hodanja.
Kupi drogu i ode. To je to.
Vratit ćemo se zbog uhićenja.
Samo trebamo obaviti kupnju.
Tu je i proizvodni ogranak.
Moramo znati tko uvozi sirovine.
Ne, ne, ne, ne. To nije danas.
Danas kupujete i hodate.
- Shvaćam. - U redu.
To je on.
Andy, hej!
sta ima
Ovo je moj dečko, Seth.
Ide na UCLA.
Moja sućut.
Da, stalno nas razbijaju
i Tam mi govori da se moram prebaciti.
Točno? Taj.
slatko je
Ne, nije.
Pa, život je bolji na ovoj strani grada, tako da.
To je ono što ja čujem.
Imate bolje timove.
Bolji slatkiš.
Mislim, kvaliteta nije jeftina.
Nije problem.
Znaš, samo najbolje za moju djevojku, zar ne?
Zajedno ste. Shvaćamo. Isuse.
Mali ga upravo prodaje.
Ili se možda zaljubio u nju.
U svakom slučaju, u čemu je problem?
on je...
On nije pravi za nju.
Roditeljstvo je teško.
Ali u nekom trenutku,
moraš pustiti djecu da rašire krila
i prave vlastite greške.
Čekati.
Smitty, imaš li djece?
jesam li
Što?
300 dolara po komadu.
U redu, kupili ste. Sada hodaj.
Kupujte, hodajte, kupujte, hodajte. Isuse.
Možete li dobiti više?
Što?
Imam prijatelja koji priređuje te zabave
i, znaš, on uvijek traži.
Da, mogu dobiti koliko on želi.
Pod pretpostavkom da može platiti.
Da, javit ću mu.
Cool.
- Drago mi je vidjeti te. - Da.
Upravo si otvorio vrata većem poprsju.
Daj pet, mali.
Ne mogu vjerovati da smo to učinili. Kako si tako miran?
Jer imam dobrog partnera.
Ridley, bilo je riskantno forsirati više proizvoda.
Ali uspjelo je.
Nikada nisam trebao slušati Mickeya.
Ne možete izvesti pljačku dok je Merkur retrogradan.
I to je tranzitni Ovan.
Ovo nisi mogao gore tempirati.
Točno!
Zadnji put kad se to dogodilo ostavila me zaručnica.
Da, možda te ostavila zbog zvijezda.
Možda su to bila sva uhićenja.
Ne, rekla je da je sve varanje.
To će biti to.
Što? Što?
Vrati se na posao. Vrati se na posao.
Ne može te vidjeti. Baci se na posao.
Dakle, samo da bude jasno, ti još uvijek tako misliš
na koliko ćeš kaznenih djela prošetati?
Tri. I toliko dokaza.
Ne sjećam se kada smo imali ovoliko dokaza.
- Možeš li? - Da vidimo.
Otisci prstiju, nadzorni video,
iskazi očevidaca, kamera na tijelu, kamera u trgovini, kamera na instrument tabli.
Mislim, to je doslovno planina.
Čak i da je to istina, trebaš me.
Trebam te za što?
Da dođem do veće ribe.
Trebali smo isporučiti te puške Mesnici.
Dakle, želiš li me stvarno uhapsiti,
neki ulični, drski, mali gusar,
ili želite srediti pravog napadača?
Uvjerljivo je,
ali Mickey Barnes je i zmija i šarmer.
Ti od svih ljudi znaš
moja sposobnost da osjetim pretjerivanje je besprijekorna.
On govori istinu.
U redu. Koji je vremenski okvir?
Hammer i Mickey bi trebali isporučiti oružje
sutra u Mesnicu.
Tužilaštvo može ponuditi manje kazne
ako LAPD može osigurati potpuni nadzor
i uhititi Mesara.
Ja ću to odobriti.
Ali moramo pomaknuti Mickeya i Čekić
u sigurnu kuću večeras, što znači da trebam službenike
spreman za prijevoz i rad na groblju.
Glasine kažu da Nolan traži bilo što
da ga odvrati od njegove domaće situacije.
I slučajno poznajem još jednog usamljenog višeg časnika
rado uzme dodatnu smjenu.
Provjereno i duplo provjereno.
E, onda je to to.
Došao si do kraja svog posljednjeg dana kao početnik.
Ne mogu vjerovati da sam uspio.
Hvala ti za sve.
Biti vaš časnik za obuku
bila čast i privilegija.
Službenici!
Ako mogu zamoliti vašu pozornost na trenutak.
Hvala.
Tako sam ponosan što mogu objaviti da je moj početnik,
Policajka Celina Juarez,
je uspješno došao do kraja
njezinog POST-obaveznog treninga
i dostigao je sposobnost solo beat officera.
Čestitamo, pozorniče Juarez.
Hvala! Vau!
Bok. Nadao sam se da ću te opet vidjeti.
Puno sam razmišljao o tome što si rekao
o teškim ženama koje imaju mračne priče.
Ja... možda sam ranije lagao u kolima hitne pomoći.
Svi to radimo.
To je najlakši način da se zaštitimo.
Godinama skupljam načine da se zaštitim.
Gasim požare, pucam iz oružja, iskačem iz aviona,
Spašavam živote.
radi li
Da.
Moj bivši je bio nezamislivo okrutan.
Umro je pokušavajući me ubiti.
Ali nikad me nije udario dok smo bili u braku.
A i sada mi je teško
označavajući ono kroz što me je proživio kao zlostavljanje.
Da.
Nikad nisam izgledala kao žene u filmu Lifetime.
Nije bilo crnih očiju, niti slomljenih kostiju.
Samo puno sive zone.
Fizički u spavaćoj sobi,
igra koja je postala gruba.
Nitko nije znao da me treba spašavati.
Pa sam se spasio.
Ali na kraju ništa od toga zapravo nije bilo ni važno
jer me moj bivši pronašao i ponovno mi rasturio život.
A čak i sada jest
on je mrtav, i još uvijek proganja moj brak.
Moj muž, koji je najveći čovjek kojeg sam ikad poznavala,
ne razgovara sa mnom zbog nečega što sam učinio iz straha.
Pokušavao sam se zaštititi.
Ali ako ne radimo,
moj bivši će mi uzeti sve.
On bi pobijedio.
hej
Ne može pobijediti.
On je mrtav.
pobijedio si
Izašao si živ i sada imaš svu moć.
Dakle, da, možete pričati o tome kako je stvarno bilo.
Siva područja uključena.
Posebno ovom... ovom tvom mužu,
znaš, da toliko voliš.
On vam ne može pomoći da ozdravite
ako ne zna što je još živo u tebi.
Oj, dobiva li ova stvar nogomet?
Američki?
Divljaci.
U redu dečki.
Vrata i prozori su zaključani, alarmi postavljeni.
Ispred i iza kuće su patrolna kola.
Nitko ne ulazi niti izlazi dok mi ne odemo
za razmjenu oružja sutra ujutro.
nema interneta,
nema kontakta ni s kim do nakon predaje.
Narednik Bradford ima nadzor nad telefonom
koji ćete koristiti za komunikaciju s Mesarom.
Je li nam sve jasno?
Koja je lozinka za Hulu?
Koji dio interneta ne razumijete?
Mislio sam da imate pravila
protiv okrutnog i neobičnog kažnjavanja.
Očigledno nije.
Ovo će biti duga noć.
Bolje od odlaska kući u praznu kuću.
Ti i Bailey još uvijek ne razgovarate?
Hammer, ovdje imam par tužnih bakrenjaka, druže.
Što se dogodilo, stari? Jeste li uhvatili svoju gospođu kako izlazi?
Ne angažirajte se.
Mate, pusti jadnika na miru.
Čovjekovo slomljeno srce nije smiješno.
Ne bih znala.
Imaš tendenciju da budeš ta koja prekida,
ako znaš što mislim.
Niste li se zaručili zadnji put kad sam vas uhitio?
Da, a onda ti i ona policajka
osvojio prsten od mene i sve se raspalo.
Osvojio si prsten od njega?
Randy je založio Baileyjev prsten na dan tvog vjenčanja.
Hammer ga je kupio i Lucy i ja smo ga dobili natrag.
Što?
Nema na čemu.
- Dušo, trebamo vino ovdje. - Na njemu.
Dakle, James i ja trebamo razgovarati večeras,
i jednostavno ne mogu to ponoviti.
Znaš, kao da počnem govoriti
a onda on počne govoriti, iu osnovi se slažemo.
Policija u ovoj zemlji bi trebala biti bolja.
Ali onda ulazimo u detalje
i odjednom se ne slažemo
a onda je tučnjava
a ni sami ne znamo kako smo tamo dospjeli.
- Hvala ti, Wesley. - Nema problema.
Ali dolazi s malim neželjenim savjetom.
Bog.
Ne, ne. Ovo je dobro.
Molim vas, treba mi muška perspektiva.
U redu.
Općenito govoreći,
mi smo jednostavna, izravna stvorenja.
I volimo razgovarati,
ali taj razgovor mora imati završnicu.
Radimo na tome, super.
Ali što smo odlučili, znaš?
Kao, kakav je plan?
A James ne mora mijenjati svoju poziciju ili taktiku
jer se filozofski slažeš s njim.
Dakle, na meni je da nešto učinim.
Djela govore više od riječi.
Osnovni tipski kod.
Pogledaj ga. Ne može to podnijeti.
Meki mali...
Perimetar je osiguran.
Ulaz i izlaz su dvostruko provjereni.
Šerifov ured je još uvijek istaknut sprijeda i straga.
Dobro. Telefon za snimanje je tih.
Pretpostavljam da se mesar neće javiti do jutra.
Mogu, prvi stražari
ako želiš malo zatvoriti oči.
Ne spavam kad sam u smjeni.
Ali samo naprijed. Izgledaš uništeno.
Da, teško je spavati kad ona nije tu.
Mogu li vas pitati osobno pitanje?
Obično bih rekao ne,
ali radim na tome da budem emocionalno dostupniji,
pa pucaj.
Kako ste
s Isabel, kako si znala kad je gotovo?
Nisam.
Ne zadugo.
Znate, ispada
možete slomiti nešto samo toliko puta
prije nego što je nemoguće ponovno sastaviti.
Problem je što to nisam shvatio dok nisam pokušao.
Kažeš jedini način na koji mogu
sigurno znati da je gotovo je pokušati to popraviti?
Ako je to ono što želiš.
Oboje smo tako ukopani,
Ne vidim kako možemo naprijed.
Korak po korak.
A možda si i u pravu, u redu?
Možda se stvari između tebe i Bailey ne mogu popraviti.
Ali nemoj napraviti istu grešku koju sam ja napravio s Lucy
i odustati prije završetka bitke.
Ako je voliš, bori se.
U protivnom biste mogli provesti ostatak života
pitajući se jeste li mogli učiniti više.
Još jedan sat te dijeli od toga da postaneš pravi policajac.
- Kako se osjećaš? - Dobro, mislim.
Uglavnom. A-i također ne.
Znate, biti početnik
bila je jedna od najtežih stvari koje sam ikada učinio.
I kao nagradu za prolaz,
Moram to raditi 30 godina.
Jupi!
Što?
Tamara i Seth su na spoju?
Bile bi tako slatke!
To je loša stvar. Kako su mogli?
Gdje ćemo uopće početi?
To je kao sladoled Jenga.
UCLA.
Dakle, šef Javi te želi upoznati.
Sjajno. Cool.
- Bilo kad. - Sjajno.
Uđi u auto.
Oprostite, ljudi. Večeras je moj.
- Znam kako. - Ne.
Ovaj sladoled je bio otprilike 30 dolara, i netko ga mora pojesti.
Ne brini. vratit ću se obećajem.
Hej, jesi li sa Sethom? Vidio sam tu fotografiju.
Mislim, jesam, ali on je upravo otišao s Andyjem.
Stop. Andy iz droge kupiti?
Da, imao je par tipova
i rekao da Javi želi razgovarati.
Slikao sam ploču za svaki slučaj.
U redu. I... i Seth je otišao s njima?
Da. Mislim, samo misle da je on kupac, zar ne?
Bit će on dobro.
Kod sebe ima policijsku iskaznicu i oružje koje mu nije na dužnosti.
Ako ga pretresu, gotovo je.
Hej, što ima?
Hej, Seth je u nevolji
i tome sam se nadao
mogla bi pomoći meni i Celini da ga izvučemo iz toga.
Pratimo registarsku tablicu.
Večeras sam na sigurnoj kući s Nolanom.
Neka me zamijeni časnik.
Pošalji mi svoju lokaciju.
Smjena ti počinje tek 20 minuta.
Lucy je zvala.
Seth je u nevolji. Trebaju pojačanje.
Idem nazvati stanicu
da se dovede zamjena časnika.
Uzmi dva. ići ću s tobom.
Ruka ne traje satima.
Gdje je Mickey?
U WC-u.
Ja ću ga povući.
Mickey, idemo.
Mickey, ulazim.
Tim?
Što se događa?
Ne miči se.
Ima li problema?
Gdje je Mickey?
Spusti se na pod.
Vraga ću.
Hammer, nemoj me gurati.
Trebam te u lisicama da mogu provjeriti kako je moj narednik.
Moraš mi reći što se događa.
Gdje je Mickey?
Čekić.
Ooh, uzmi mu pištolj.
Hammer, ako napraviš jedan korak, upucat ću te.
Mickey, što za ime Božje radiš?
Izvući ću nas odavde.
Ali dogovorili smo se s pandurima.
I napravio sam drugačiji dogovor, u redu?
S mojim odvjetnikom.
Mesar će nam smjestiti.
Što ako ne želim
da se dogovorimo s Mesarom?
Sviđa mi se zvuk WITSEC-a.
Novi početak, nova prilika za ljubav.
Čovječe, nemam vremena za ovo.
Duguješ mi.
Sada uzmi njegov pištolj i malo ga namjesti, u redu?
Volite se boriti s policajcima. Udari ga okolo. Idemo.
Upucat će me!
Ne, nije.
Da, jesam.
On puca u tebe, ja pucam u njegovog partnera.
Upucaj ih oboje. Ne brini za mene.
Sada, to je jednostavno nerazumno.
Slušaj, upotrijebi svoj orah.
Nema razloga da netko bude ubijen, u redu?
Pa Hammeru, hoćeš li dobiti njegov prokleti pištolj?
Ne, želim svoj dogovor.
Ne mogu vjerovati da si me upravo tako isprljao.
Pa, sljedeći put kad promijeniš plan, razgovaraj sa mnom.
Pa, evo ga.
Hammer, ozbiljno, hvala.
Zaokrenuti.
Javi mora biti Javi Rosio.
Ima povijest uvoza i prešanja Xanaxa.
U redu. Koja mu je zadnja poznata adresa?
45. i sl. Javi je kriminalac od karijere.
Definitivno će pretražiti Setha kad stigne.
Da, moramo ih zaustaviti
znaš što
Bože, volim ovu pjesmu, čovječe.
Hej, čovječe, znaš da mogu voziti ako želiš.
Zezaš me.
U redu.
U redu, polako, dečki.
- Večer. - Da, kako ide?
- Dozvola i registracija. - Da, naravno.
To nije moje.
Ugasite vozilo.
Idemo.
Možeš li... možeš li molim te ne reći mojim roditeljima?
Moj tata će me ubiti.
Naravno, mali.
Hvala.
Uđi.
hej
Bok.
Hvala ti na spašavanju.
Hvala Tamara.
Rekla nam je što trebamo da te pronađemo.
Da.
Da, dobro je što smo se družili?
Ne bih to rekao.
Hej, možeš li skinuti ove stvari s mene?
žao mi je Nemam ključeve kod sebe.
Čuo sam da su stvari u sigurnoj kući postale grube.
Da, hvala što ste volontirali.
Hvala na pozivu za buđenje usred noći.
Jesu li Mesarski dečki na ispitivanju?
Spremni i čekaju da ih okrenete,
dobiti nalog za uhićenje Mesara,
i uzmi svu slavu.
Dobro je biti detektiv.
Odmah dolazim. Hej, imaš li minutu?
Naravno.
U redu, razmišljao sam o tome
stavljajući noge na sve ove razgovore o policiji s Jamesom.
Kad bih osnovao skupinu policajaca
koji su bili posvećeni reformama, bi li se itko pridružio?
Apsolutno.
Možete steći i nekoliko neprijatelja.
Nije me briga za to.
Sjajno. Neka se prvi prijavim.
Dobivamo li tajno rukovanje?
Ne. Nema ničeg tajnog u vezi s tim.
Cijela poanta je staviti javno lice
na promjenu iznutra.
Pravo. Mogu li preporučiti odgovarajuće majice?
- Ne. - Razmisli o tome.
Kako je Seth?
Da, da, super je.
Moram s tobom razgovarati o nečemu.
Koliko ti je bilo čudno što smo se družili?
Gledaj, Tamara, ti ne poznaješ Setha kao ja.
Što to znači?
Puno laže. Kao, po navici.
Obučava se za policajca.
Znam, i... i radim na tome.
Ali bit je
ne možeš izlaziti s njim.
Ja... Ne mogu?
Ja... Pogrešno sam se izrazio, u redu?
- Samo mislim da... - Ne ovisi o tebi.
Što je to bilo?
Pa, ona voli Setha
i pokušao sam je upozoriti na njega i nije dobro prošlo.
Želiš da u njega utjeram strah od Bradforda?
Da.
Ne.
Ne, to bi samo pogoršalo stvari.
gospođo?
Policajac Miles Penn.
Odgovorio sam na incident u vašem skloništu jučer ujutro.
Naravno. Zovite me Diana, molim vas.
Hvala vam na brzom odgovoru.
Činilo se da imaš stvari prilično pod kontrolom.
Jesam dok nisam.
Jedna od najfrustrirajućih stvari
o biti žena je da bez obzira kako
koliko jak, koliko vješt postajem,
ljuti čovjek od 200 funti uvijek će imati prednost.
Pa, to je... to je zapravo razlog zašto sam ovdje.
Ako ste zainteresirani,
Želio bih vam ponuditi svoje usluge besplatno
kao čuvar vašeg skloništa
ili ženski centar u središtu grada.
Kad nisam na dužnosti, to jest.
To je nevjerojatno velikodušna ponuda.
Samo ne želim vidjeti još jednu ženu ozlijeđenu.
Ni ja.
Imam kavu, vino ili sredstvo za spavanje,
ovisno o vašoj vibri.
volim te
I žao mi je što sam sinoć morao istrčati.
Sve je dobro.
Znam za koga sam se udala.
I ja tebe volim.
Pa radim nešto.
Shvatio sam da je vrijeme
da stavim svoj novac kamo god govorim,
pa sam razgovarao s Greyem i on mi je dao odobrenje
pokrenuti grupu za zagovaranje odgovornosti policije
unutar postaje tako da policajci koji to vjeruju
promjene u policiji su neophodne
mogu raditi zajedno kako bi bili ta promjena.
I nadam se da ti ne smeta, ali ja jesam
ponudio te da budeš naš glavni poveznik zajednice.
Naravno da mi ne smeta.
Ali neće li vam to stvarati probleme dolje u postaji?
Bio sam na tajnom zadatku s kartelima,
tako da me ti policajci ne plaše.
Pa krenimo na to.
Što je prvo na dnevnom redu?
Pa, daleko najvažnija radnja
je li ovo
hej
Hoćeš kavu? Napravila sam lonac.
Ne, hvala, dobro sam.
Dobro, ovo je dio u kojem objašnjavam zašto sam ovdje.
Ako želite.
Ili bismo mogli samo sjediti.
Ne, želim objasniti.
Ima puno toga što ti nisam rekao
o mom braku s Jasonom.
Ne zato što sam htio čuvati tajne od tebe.
Poricao sam mnoga svoja iskustva.
I nedavno sam stekao novog prijatelja
koji mi je pomogao vidjeti da mi poricanje više ne služi.
I podsjetio me da si ti najbolji saveznik
da mi pomogne da se suočim s onim što se dogodilo i da to izliječim.
Godinama sam samo priznavao
emocionalno zlostavljanje kroz koje me Jason podvrgao
jer me to držalo izvan kategorije pretučene žene,
ali kad je eskalirao da mi smjesti,
uhodi me i pokušava me ubiti,
i ja sam.
Malvado je bio očajnički potez zbog sigurnosti.
Bio sam... Bio sam uplašen.
Toliko uplašen da me to... slomilo.
I napravio sam glupost.
A onda sam učinio da se osjećaš osuđenim.
Umjesto podržanog.
Volio bih da se mogu vratiti i učiniti sve iznova i
pokazati vam da strah
Osjećao sam da je taj telefon za tebe,
zbog opasnosti u koju si se izložio.
Ali sve što mogu učiniti je ispričati se.
Zbog toga što se osjećaš sam, jer nisi sam.
Ti si voljen.
Sada znam kako ovo riješiti.
Odgovor je zajedno, zar ne?
Da.
dođi ovamo
Prokletstvo.