Prethodno u "The Rookie"...
Kad bih osnovao skupinu policajaca
koji su bili posvećeni reformama, bi li se itko pridružio?
- Apsolutno. - Ubojstvo moje sestre.
Znate, kada je Blanca odvedena,
bilo je na desetke policajaca.
Nešto nije u redu s časnikom Chambersom.
On je uzeo Blancu?
Opak.
Kad čujete gdje je Jason,
javi mi.
Malvado je bio očajnički potez zbog sigurnosti.
♪ Sapuni se, izgori na suncu ♪
♪ Idi operi sapun ♪
♪ S tvog jezika ♪
♪ Učini to kako treba, ili ćeš biti nitko ♪
- Kasniš, Boot. - Oprostite, gospodine, imam, uh...
Uhvatio sam se u razmišljanju zašto
pozvao si me k sebi na doručak.
Hoću li dobiti otkaz zbog slanine i jaja ili tako nešto?
Vrtiš se. Prestani vrtjeti.
U redu. Ovdje nema opasnosti.
U REDU. Bogu hvala.
Što je za doručak? - Ništa.
Ne kuham za početnike.
Gledaj, LAPD nogometni tim te treba,
i očekujem da odgovoriš na poziv.
Lijepo od vas, gospodine.
Ne radim ovo iz dobrote.
LAPD ih je isprebijala u zadnjih pet godina
kod te vatrogasne postrojbe.
Sad kad sam kapetan momčadi, okrećem scenarij,
a za to mi treba zvono.
Cijenim ponudu, gospodine,
ali znaš da više ne igram.
Nogomet i ja smo imali gadan prekid,
a jednostavno je manje bolno ako ga potpuno pustim.
Razumiješ da je reći mi ne loša ideja, zar ne?
Mislio sam da si rekao da ovdje nema opasnosti.
lagao sam.
Nismo završili ovdje.
Mogu li vam pomoći?
Dobro jutro, naredniče Bradford.
Kladim se da se pitate kako sam vas našao.
Policijske adrese su ipak zapečaćene.
Međutim, ništa nije zapečaćeno kada imate pristup
u mračne kutove interneta.
to je...
- Što se događa? - Ne znam još.
I tada sam ga pronašao, skrivenu uslugu
na mračnom webu, mjesto unajmljenog ubojice,
skrivena služba koja stavlja one sa željama
u kontaktu s onima koji bi mogli učiniti djelo,
i tako dolazim k vama s prijedlogom.
Daj mi slušalicu.
To je snimka. Plaćen sam da...
shvatio sam. Daj mi ga.
Uspravi se uza zid.
Stavi mu lisice, Boot.
I trenutno šaljem tajni link
na mračnu web stranicu na svoj telefon.
Djeluj brzo...
sati.
Smatraj ovo mojim jedinim nesebičnim činom u životu.
Ne pokušavaj me pronaći,
ili ću upotrijebiti svoje beskrajne moći
da te uništim. Mir van.
S obzirom na vašu smrtnost?
Ostarjeti znači probuditi se svako jutro pitajući se,
"Zašto to boli?"
Pa, u tvom slučaju, odgovor je biti policajac.
Diži dupe. - Da, šefe.
I na vašu žalost,
tvoja bol tek počinje
zato što sezona flag nogometa počinje sutra,
i LAPD propada, dušo.
LAFD. Borba, borba, borba.
Žao mi je.
Jesi li me izvukao iz kreveta samo da bi pričao gluposti?
Da, ovo je rivalstvo sezone,
i LA Fire će te raspaliti.
Da, oprostite, ne bavim se maloljetničkim ismijavanjem.
Što si ti, pile?
Ne možete podnijeti vrućinu, policajče Strašljiva mačko?
Ne, samo smatram da su gluposti maloljetne,
i odrasla sam osoba.
Gdje su mi kopačke i štitnik za usta?
Oh, izbacio sam ih jer odrasli ne govore gluposti.
Oni sabotiraju.
LAPD zauvijek!
Amazon Prime.
Rukavice, pojasevi, kopačke. Dodaj u košaricu.
Oh, te čizme su nekako slatke.
Dvije za jednu masku?
Isporuka isti dan? Da, molim.
I kupljeno.
Flag football je spašen.
Ali sve je doista bilo izgubljeno
kada su pronašli njezin torzo u hladnjaku.
OK, to je to za danas, pravi ljubitelji krimića.
Imam peciva
zato što nam je slobodan dan
i trebali bismo uživati ​​u tome. - Oprosti, što?
- Peciva. - Oh, slatko.
Upravo ću završiti ovaj podcast.
Da.
Sljedeći tjedan ću objaviti premium izdanje podcasta,
šokantna istinita priča o policajcu Joelu Chambersu
i njegovo brutalno ubojstvo triju djevojčica,
zločin tako užasan da je nadahnuo sestru
jedne žrtve, Celine Juarez, da i sama postane policajac.
Što?
Gledaj, u potpunosti podržavam tvoj bijes.
Samo ne želim da izgubiš kontrolu.
OK, izgledam li kao da sam izgubio kontrolu?
Mislim, malo.
Ššš.
Snimamo.
Molim vas, trebam Heatherinu pomoć.
OK, Heather ti je već rekla da tvoj slučaj nije s...
Bok. Policija.
Moram odmah razgovarati s Heather.
- Oprostite. - Oprostite.
Što... Heather je u sredini
trenutačnog intervjua,
ali ako želiš samo sjesti,
samo čekaj i mogu ti donijeti čašu vode.
Dao sam sve od sebe da dam
moje cure sve što im je trebalo.
Blanca je bila sretna djevojčica.
A što je s izvješćima da ste se mučili
s ovisnošću o drogama u vrijeme njezina nestanka?
Mama...
Tako mi je žao, Heather. Ona je policajac.
U redu je. Celina, zar ne?
Ja sam Heather Marie. - Da, znam tko ste.
Zapravo sam pokušavao pronaći način da dođem do tebe.
Volio bih te jednom intervjuirati
o tvojim sjećanjima na dan kad ti je sestra nestala.
Imate tako fascinantnu priču.
To nije priča. To je moj život.
A ubojstvo moje sestre nije zabava.
Celina, ona još uvijek snima.
Idemo.
Sve što želim je ispričati Blancinu priču pravedno.
Oh, slikajući moju majku kao nemarnu narkomanku?
Mija, molim te, ne želim se svađati.
To je informacija koja je već vani.
Pokušavam tvojoj majci dati priliku da se brani.
Jedina stvar od koje se treba braniti
jesu li ljudi poput tebe lešinari koji zarađuju novac
od tuđe boli. sram te bilo.
Mami, zašto bi pristala razgovarati s tom ženom?
Rekla je da želi ispričati žrtvinu stranu priče.
Samo sam želio da ljudi znaju tko je zapravo Blanca.
Oh, nije ju briga za Blancu.
Samo joj je stalo do povećanja broja pretplatnika.
Vi ste policija?
- Trebate li pomoć? - da
Moja sestra je nestala tri tjedna,
i nitko mi neće pomoći. - OK.
Jeste li podnijeli prijavu nestale osobe?
Policajac je rekao da je Aria odrasla osoba
i nije bilo dokaza o zločinu,
a Heather ne misli
da je njezin nestanak dovoljno seksi.
Molim te, molim te, možeš li mi pomoći?
Moja sestra je trudna, a termin joj je bio prošli tjedan.
Naravno, pomoći će vam.
Pomozite joj.
ne razumijem Gdje su svi?
Gle, kažeš da si za reformu
i zapravo ulazim na javni sastanak
dvije su vrlo različite stvari.
Hej, ljudi. Hvala što ste došli...
Oprosti, slučaj mi je doslovno pokucao na vrata.
- Kakav slučaj? - Dark web usluga ubojica.
Oh, super.
Mislim, da je to film, pogledala bih ga.
hej Oprostite što kasnim... ili rano?
Ne, kasniš, kao i svi ostali,
uključujući i naše vlastite ljude.
Pa, Lucy i Celina imaju slobodan dan
ali rekli su da će doći.
smijem li - da
- Hej. - Gospodine, hvala što ste došli.
Ne mogu ostati.
Samo sam ti htio doći poželjeti sreću
i dobiti doručak. Gdje su svi?
Očito ne dolazi.
Znali smo da postoji mogućnost.
U redu, nitko ne želi da ga se vidi kao izdajuću značku.
To nije ono što mi radimo.
Gledaj, znao si da će to biti teška bitka.
Umjesto da uzmete L, postoji li proaktivan korak?
možete uzeti, nešto što bi bilo
pozitivan utjecaj na to kako policija napreduje?
Video zapisi.
oprosti - Nemoj biti.
O kakvim videima govoriš?
Video snimci treninga koje svi gledamo,
oni su stari i zastarjeli
o najnovijim policijskim postupcima.
Stvarno ih treba ažurirati.
To je sjajna ideja.
Izgleda da si se samo dobrovoljno prijavio, Boot.
Želim sveobuhvatan akcijski plan
do kraja dana.
- To je zabava. - Bok, Laura.
Hvala što ste došli. - Šališ se?
Tko ne voli kućište za dark web?
Lopez se sprema natrčati na mog kućnog gosta u loži.
Sjajno. Idemo gledati.
Nolane, želiš li sudjelovati u ovome?
Oh, dovraga, da, ali nazovi me.
Na raspolaganju sam ako se netko pojavi.
Da. - Hvala, dečki.
- Bok. - Bok.
Hej, svima.
Rich Rowley ovdje s još jednim dijelom
iz "Survive the Streets".
Podsjećamo, današnji video se računa
prema vašem kontinuiranom profesionalnom usavršavanju.
Danas ćemo razgovarati o pretraživanjima za maženje
i prelazak na snagu kada je to potrebno,
i da nam pomogne da pokažemo,
imamo pomoć moje ljupke djevojke, Tawny.
Pozdravi sve, Tawny.
Sada se možda pitate,
Rich, koga da tražim?
Moram li doista tražiti nekoga poput Tawnyja?
Pa da ti kažem.
Svi! Pretraži svakoga.
Statistike pokazuju da svaki četvrti službenik
ubijen na dužnosti izravna je posljedica
lošeg pat pretraživanja ili nikakvog pat pretraživanja.
Sada je ovaj video s kamerom na kontrolnoj tabli iz Novog Meksika.
I dopustite da vas pošteno upozorim.
Prilično je grafički.
Nemojte gledati s djecom u blizini.
Ne! Ah! Krv! Krv!
Ah! Ovo je pakao!
Ne dopustite da to budete vi.
Zaposlili su me s web stranice za zadatke.
Mislim, inače me plaćaju da popravim sudoper
ili odvesti guštera veterinaru.
Ovaj tip mi nudi 1000 dolara u kriptovaluti
samo da prenesem poruku,
i mislio sam da je poruka šala.
Dakle, znate da vas je unajmio tip.
Ne, ne, pretpostavljam.
Sve se radilo putem e-pošte.
Bez imena. - OK.
Evo ti telefon.
Morat ćete mi poslati e-poštu
svu vašu korespondenciju i dopuštenje
kako bi FBI pratio kripto plaćanje.
Evo moje posjetnice. - Da, naravno.
Ako je naš misteriozni haker imalo dobar,
to će biti slijepe ulice.
Moram pokušati.
Jesmo li sigurni da ovo nije šala?
Oh, stvarno je.
Tim za kibernetički kriminal samo što nije napravio prevrtanje unatrag kad su to vidjeli.
To je popis dobavljača, poznatih kao ubojice,
na izbor, ovisno o vašem zemljopisnom položaju,
svi koriste pseudonime, naravno.
Dolazimo s opsežnom borbenom obukom,
i na daljinu i prsa u prsa.
To znači da možemo jamčiti da će posao biti obavljen
učinkovito i bez ikakvih komplikacija.
Samo u protekloj godini,
izvršili smo 16 uspješnih pogodaka.
Foto dokazi dostupni na zahtjev.
U REDU.
Što je s klijentima i ciljevima?
Klijenti koriste i pseudonime,
tako da ih neće biti lako pronaći,
ali imamo preliminarni popis ciljeva
i usklađujemo se s lokalnim zakonima u cijeloj zemlji.
Postoji pola tuceta ljudi koje trebaš upozoriti ovdje u LA-u.
Nadajmo se da će imati pojma tko ih želi mrtve.
Ja sam bogat, draga.
Popis ljudi koji žele moju smrt duži je od tvoje ruke.
Nema šanse.
Ne mrzim me. Ozbiljno.
Braća žele biti ja. Kratkice me žele srediti.
Ne ovaj kratki.
Dakle, misliš da te je tvoj dečko ubio?
Jedan od njih, da.
Koliko dečki imaš?
Samo jedan u LA-u i jedan u New Yorku.
Moj slatki tata u Miamiju, on je super sladak,
i, kao, jako star.
Ponekad mi pošalje novac dva puta u jednom danu
jer zaboravlja da je to već učinio.
Tako da mislim da nije on.
Hej, Smitty, imaš li sekundu?
Ne znam sine. Vrijeme je novac.
Pa što ti je na umu?
Jeste li u posljednje vrijeme vidjeli neki od videozapisa s treningom?
U posljednje vrijeme? Svake godine.
Bolje od odlaska na CPT 40 sati godišnje.
Dakle, što mislite o Rowleyjevim videima?
Vidio sam svih 200 videa Richa Rowleya
najmanje dva puta. Momak je legenda.
Bog da mu dusu prosti.
- Dakle, smatrate ih vrijednima? - Ne.
Samo da grad može reći da si obučen,
pa kad vas tuže, oni ne moraju platiti.
Tako za pat pretraživanja, na primjer,
ako njegove tehnike ne rade, što ćete učiniti
kada nekoga moraš potapšati?
Radim ono što sam naučio nadolazeći.
Svatko ima svoju metodu
na temelju stanice s koje su krenuli.
Što ako te metode nisu sigurne?
Hm.
Što imamo?
ID jednog od naših ubojica, Grega Davisa, 35,
jedna turneja u Iraku prije nego što postane
privatni vojni poduzetnik.
Krenuo je putem ubojice prije dvije godine.
Definicija smrtonosnog. - Učinimo to.
Gospodine, vratite se u svoj stan.
čekaj malo Idi natrag.
Uzmi vrata. Imamo tijelo unutra.
Jasan!
ooh
Mislio sam da si rekao da je on nekakav ubojica?
On je. Bio je.
Više mi liči na metu.
Aria i ja prekinuli smo prije nekoliko mjeseci.
Nisam bio spreman biti tata.
- Dakle, znali ste da je trudna? - Da, da.
Samo... Nisam htio imati posla.
Vidi, znam da sam seronja ili što već, ali ja...
Rekao sam Ariji da imamo 21 godinu. Obje smo još u školi.
Nema smisla da budemo roditelji.
I što je ona rekla na to?
Da će to sama shvatiti.
Jeste li uopće razgovarali s njom u zadnja tri tjedna?
Ne, čovječe, jako je ljuta na mene.
Kao da me je blokirala na oba svoja računa.
Tako sam znao da je ozbiljna.
Što ti... što misliš time reći?
Ona ima više računa?
Da, znaš, kao da ima javni
da svi vide,
ali ima i privatnu koja
slijedili su je samo njeni bliski prijatelji.
Njena sestra nije spomenula da Aria ima dva računa.
- Mm-mm. - Taylor?
Da, naravno da ne.
Arijina obitelj vraški osuđuje.
Zato je uopće napravila račun.
Prestrašili su se kad su čuli za bebu.
Izbezumljen kako?
Pa, bila je kao dijete genijalne razine.
Kao, preskočio drugi razred, otišao na fakultet sa 17,
ali samo je bila jako shrvana
pritiskom toga.
A njezini su roditelji mrzili što izlazi sa mnom.
Pa kad su saznali za bebu, postali su nuklearni.
Rekao joj je da joj uništava život,
ali bila je tako sretna što je trudna.
Znam da sam zabrljao što nisam bio tu za nju,
ali nikad, nikad ne bih povrijedio Ariju.
ja je volim
Hvala.
TID kaže da tjelesna temperatura određuje vrijeme smrti
prije 30 minuta do sat vremena.
- Samo nam je to nedostajalo. - Ima li otisaka prstiju?
Mnogo, ali pretpostavljam da je ubojica s ovom razinom
stručnosti nosio rukavice.
Ubojica ubijen nakon što je hakirana web stranica ubojice.
Mislim da je sigurno pretpostaviti da je A dovelo do B.
Što znači da je ili
administrator stranice čisti...
Ili se bojimo da ćemo prevariti ubojicu da dođemo do njih.
Kako bi klijent znao da provođenje zakona
bio na stranici tako brzo?
Ne znam, ali očito ne troše
bilo kada, pa ne bismo trebali ni mi.
Ljudi, reći ću to.
Ova igra ubojica je ubojstvo.
hajde Ne.
Tako to rade policajci na TV-u.
- Oh, ne. - Što Heather radi ovdje?
ja znam
Lijepo vas je ponovno vidjeti, policajci.
Nazvala me Heather.
Ona želi podržati Arijinu priču.
Nije li to sjajno?
To je sada tako zadivljujuća udica.
Izgubio si svoju sestru, a boriš se da spasiš njezinu.
Sestre pomažu sestrama, doslovno.
Uh, morate otići odmah.
Taylor me želi ovdje.
Ona nije glavna. jesam
Wallace, možeš li nam pomoći ispratiti ovu ženu, molim te.
Hvala.
Nazovi me kad završiš.
žao mi je
Mislio sam da bi ona mogla pomoći, znaš?
Netko bi mogao čuti njenu emisiju i javiti se s napojnicom.
Slušaj, znam da pokušavaš sve što možeš,
ali morate nam vjerovati.
U redu, odlučit ćemo je li i kada vrijeme za otvaranje linije za napojnice.
U REDU. žao mi je
u redu je
Gledaj, hm, razgovarali smo s Arijinim dečkom,
i još uvijek provjeravamo njegov alibi,
ali do sada sve što nam je rekao
je sigurnosno kopiran telefonskim podacima.
Abel je rekao da tvoja obitelj nije sretna
da je Aria trudna.
Moji su roditelji bili jako uznemireni.
A što je s vama?
Složio sam se s njima.
Arijin granični genij.
Imala je tako svijetlu budućnost.
Zašto bi htjela sve odbaciti tako što će imati dijete?
A onda je počela pričati o preskakanju srednje škole,
pa sam... pa sam joj rekao da odbacuje svoj život.
Tada mi je prestala uzvraćati pozive.
Ako joj se nešto dogodilo, ja sam kriv.
Razumijem. Hvala.
Cyber ​​je otključao još jednog ubojicu pomoću njegovog kripto novčanika.
Danny Feng,
lomitelj nogu za trijade po danu,
ubojica noću.
Njegova kreditna kartica korištena je u istom baru
za posljednjih nekoliko sati. - Idemo.
To je on. Danny Feng.
oprosti Nema engleskog.
LAPD. Stani tu.
Kontrola, traži dodatne jedinice za hvatanje osumnjičenika.
Pokret LAPD-a. Pokret, pokret!
Azijski muškarac, kasne 30-e, kožna jakna, plave traperice.
- Miči se, miči se. - Makni se, makni se s puta.
Ispričajte nas. Pomakni se gore. - Pokret, pokret, pokret.
LAPD, kreni. - S puta.
Klekni na koljena.
Isprepletite prste iza glave.
O moj Bože!
7-Adam-15 traži RA jedinicu za žrtvu ADW-a.
Nije pri svijesti.
Da, uh-huh. Da. Da.
Naša jedinica za računalni kriminal će cijeniti
svaku pomoć koju možete pružiti. Hvala.
Završio sam pregled videozapisa za obuku.
Kao što ćete vidjeti, materijali ozbiljno nedostaju.
Ne odražavaju niti jednu od trenutnih promjena
u metodama i protokolu,
i bez pravog vodstva, svi su prisiljeni doći gore
s vlastitim rješenjima.
- Ovo je temeljito. - Hvala, gospodine.
Na kraju ćete pronaći službeni prijedlog.
Uz vaše odobrenje, poslat ću ga na pregled.
- To nije dobra ideja. - Uh, gospodine?
Ne postoji ništa sporije od birokracije LAPD-a.
Mislite li da je Rich Rowley tražio dopuštenje?
Koliko vidim, postavio je kameru
i počeo se poboljšavati.
Onda prijeđi na to.
Da gospodine.
Klekni na koljena.
Isprepletite prste iza glave.
O moj Bože!
Imam nešto.
To je Malvado. - Jeste li sigurni?
Pozitivan sam.
Njegovo lice ostalo mi je urezano u sjećanje.
On je previše pametan da bi prodavao svoje usluge na web stranici,
čak i ako je mračni web.
Što znači da je bio napadač unajmljen da počisti nered.
- Da, ali tko ga je unajmio? - Imam vijesti.
I mi također. Ubojica našeg ubojice je Malvado.
Prokletstvo, bilo bi važno uzeti ga sa stola.
Koje su tvoje vijesti?
Cyber ​​je pregledao popis klijenata
naša dva mrtva ubojice,
i imaju jednog zajedničkog klijenta,
netko po imenu ShadowStrike.
A ti misliš ovaj ShadowStrike
unajmio Malvada da prikrije tragove?
- Upravo tako. - Imate li ideju tko je ShadowStrike?
Ne, ali uspjeli smo ga povezati s trećim ubojicom
ili pogodi par...
ruski atentatori, Nadia i Igor.
Agenti su ih uhitili prije deset minuta u Korejskoj četvrti.
Moj partner i ja smo oboje bivši vojnici.
Bili smo oteli, mučeni i izolirani tjednima.
Imamo izdržljivost i snagu
izdržati i najbrutalnije taktike ispitivanja.
Nismo nikoga ubili, kunem se!
Bili smo... izvodili smo prijevaru,
za... prevariti očajne ljude.
Rekli smo klijentu da mora platiti pola unaprijed u Bitcoinima,
a onda smo ih duhovi. Moje ime je Zack.
Ja sam doslovno iz Clevelanda. - A Nadia?
Što, misliš na Kailey?
Odrasli smo u istom susjedstvu.
Oh, čekaj, još uvijek govori naglasak?
O moj Bože.
Jesam li ja trebao raditi naglasak?
Prokletstvo, Zack.
Što god, i dalje ti ništa ne govorim
bez nekakvog sporazuma o imunitetu.
Lovimo pravog ubojicu koji ubija ubojice
koji je ShadowStrike koristio.
Jamčim da ćete dobiti bolju ponudu
ako nam sada pomognete, a ne nakon još jednog ubojstva.
ShadowStrike je uspostavio kontakt prije šest mjeseci.
Htio je da ubijemo nekoga u Ojaiju,
ali on je odmah prozreo našu prijevaru,
tako da nikada nismo dobili više informacija od toga.
Nikad se više nisam čuo s njim.
gotova sam
Ne mogu usporediti još jednu Bitcoin transakciju.
Vidim brojeve svaki put kad zatvorim oči.
- Hoćeš piće? - Da. Hvala.
Hej, jesi li uspio s Milesom da se pridruži momčadi nogometa?
Ne.
Čak sam i prijetio plavoj stranici.
- Ma daj. - Što?
Igra mi je važna.
Točno, sve je u igri
a definitivno ne o tvojim problemima.
Vau. Moraš li uvijek dirati u moje osjećaje?
Zar se ne možemo samo družiti kao dečki?
Žao mi je što vam pričam, ali ja nisam jedan od tipova.
Ti si jedna od djevojaka, a djevojke žele trač.
Pa reci, što se događa s tobom i Lucy?
Iskreno, ne znam.
Mislim, polaže ispit za narednika.
Da biste vas dvoje mogli ponovno biti zajedno?
Ne, to je dobar potez za njenu karijeru,
ali, da, pojavilo se.
Mogu li vam ponuditi mali savjet?
- Mogu li te zaustaviti? - Ne.
Nema šanse u paklu.
Ta djevojka je najbolja stvar koja ti se ikada dogodila.
A ako je nekako uspijete ponovno pridobiti
nakon svega što si je proživio, pa, bolje da kažeš
molitvu zahvalnosti svaku večer prije spavanja.
- Razumijem. - Zdravlje.
Zdravlje.
Možemo li gledati utakmicu? - da
Isporuka istog dana za pobjedu.
Oh, malo ste kupovali.
Zamijenio sam sve nogometne stvari koje si uzeo,
pa sam se sada vratio na pravi put da ti razbijem guzicu na terenu.
Vidim.
Možda sam dobio i nekoliko nebitnih stvari
jer briga o sebi nikad nije sebična, znaš?
Pravo.
Što nije u redu?
Malvado se vratio.
Ubio je osumnjičenika kojeg smo danas pokušavali uhititi.
Molim te, reci mi da je to očajnički pokušaj
da mi uđe u glavu prije sutrašnje utakmice.
Nije.
Pa, uvijek smo znali da postoji mogućnost
vratio bi se. - Da.
Ali on nema razloga da ide za nama,
osim ako ga ne uhvatite, a on to iskoristi da nas iskoristi.
Preći ćemo taj most kad dođemo do njega.
U međuvremenu, zajedno smo u ovome.
Celina, ja...
Osjećam da ti dugujem ispriku.
Mi? Zašto?
Čak i za slušanje tog podcasta na prvom mjestu.
Znam to kad je riječ o preživjelima
i... i obitelji koje Heather Marie
nije od najvećeg poštovanja, i žao mi je.
u redu je
Ja osobno ne shvaćam privlačnost pravog zločina,
ali razumijem zašto je popularan.
Pripovijedanje je uvjerljivo,
i, mislim, bilo je hladnih slučajeva
koji su dobili prijeko potrebnu pozornost jer su
vratili na svjetlo.
Naravno, ali mislim, znaš,
gdje je granica između zabave i izrabljivanja?
Stigao je sudski nalog za Arijin račun.
Vau, OK.
Shvaćam zašto je to skrivala od svoje obitelji.
Djevojka voli zabavu. - Da.
Ima li DM-ova?
Hm, da.
Razmjenjivala je poruke sa ženom koja ju je ponudila
mjesto za boravak, Greta Wooston.
Da, ima profil na društvenim mrežama.
Ovdje ima puno postova o pomoći
trudnice u krizi.
Svratio si do njezine kuće?
upravo sada? U REDU.
Uh, samo da se presvučem.
- Lucy. - Da?
- Hvala što si to rekao. - Da.
- Mogu li vam pomoći? - Da, gospođo.
Ja sam policajac Chen. Ovo je policajac Juarez.
Žao nam je što vas smetamo tako kasno noću,
ali pokušavamo pronaći nestalu ženu, Ariu Griffin.
Razumijemo da ste razgovarali
iznajmiti joj sobu?
O, da, sjećam se Arije.
Hoćeš reći da je nestala?
Ta jadna djevojka.
- Je li se na kraju uselila? - Ne.
Razgovarali smo o tome, ali ona je bila u sukobu
o tome da ostane tako blizu svog bivšeg.
Htjela se osloboditi negativnosti svoje obitelji.
Osjećala se kao da to ne može učiniti u Los Angelesu.
Je li rekla kamo planira ići?
Uh, gore na sjeveru, Santa Barbara.
Ja... Volio bih da mogu biti od veće pomoći.
To je u redu.
Slušaj, ako ti još nešto padne na pamet, nazovi nas.
Arijina obitelj očajnički je želi pronaći.
Izmolit ću molitvu za njih.
Jeste li podesili ručnik?
Ne, ali shvatio sam da nas ne želi
vidjeti unutrašnjost kuće.
Što je s ručnikom?
Te su mrlje imale pravu dječju bljuvotinu,
a miris je bio stvaran.
Misliš da je Aria unutra, a Greta pokriva?
Ili je beba, a Aria je otišla.
- Nestao kao mrtav? - Da.
Dobro, trebamo li nazvati i dobiti nalog?
Mislim da nemamo vremena.
Brinem se da ako Greta rodi Arijino dijete,
ona će učiniti nešto drastično.
Pa zašto se ne bismo pretvarali da kružimo oko bloka,
i vratit ćemo se i ući?
Mmm-hmm.
Bit će sve u redu, mala.
Bit će sve u redu.
ti si moj anđeo,
a zaštitnik neće dopustiti silama tame
uzmi te od mene.
Samo ću te odvesti do rođakinje Glynis.
U REDU? Ona će shvatiti da si ti moj dar,
i ona neće suditi o suđenjima
kroz koje sam prošao da te dobijem.
U REDU? U REDU.
Ali što učiniti s tvojom majkom?
Mrzim te hraniti adaptiranim mlijekom,
ali ne možemo je povesti sa sobom, pa...
Veze koje vežu moraju se presjeći.
OK, sigurnosna kopija je na putu. Pet minuta van.
U redu, kružit ću unazad,
pronaći način unutra dok joj ti odvlačiš pažnju.
OK, budi oprezan.
Da, i tebi.
Ne!
Pssst, shh, shh, shh.
Ne! Kvragu, kloni me se!
Ne brini, mama. U REDU?
Samo radimo ono što je najbolje za bebu.
Ne!
- Psst, shh. - Pomoć! Pomoć!
pomozi mi!
Ovdje sam! - Ššš
Neka mi netko pomogne! Pomozite mi, molim vas!
pomozi mi!
Ona vam dolazi.
Nož, lijevi stražnji džep.
Prolazim kroz stražnja vrata.
što hoćeš
Oprostite, gospođo, potpuno sam zaboravio
ispuniti kontakt karticu umjesto vas.
To je standardna procedura.
Sve moje informacije su online.
Siguran sam da ćete ga lako dobiti.
Gdje ti je partner?
Uh, ona ispituje, traži da vidi
ako je netko od vaših susjeda nedavno razgovarao s Arijom.
Hej, da, krenula je prema tebi,
a ja sam zaključan vani.
Čujem buku koja dolazi iz podruma.
Idem dolje istražiti. - Ne.
jao
Molim vas pomozite mi!
Nije fer. Nije fer.
Suđeno nam je da budemo zajedno.
Ne mogu živjeti bez tebe. neću.
Predugo sam čekao.
neću.
žao mi je
Tako mi je žao, mala.
Ovo je njihova greška. ovo je...
- Greta, baci nož. - Ne.
Ne, neću dopustiti da mi je uzmeš!
Ona je moja! - Ne želim je uzeti.
OK, samo se želim uvjeriti da je dobro.
Baci nož. - Lažljivice! Jezebel!
Greta, baci nož ili ću te morati upucati.
O moj Bože!
Hvala!
Hvala.
- Je li dobro? - da Obojica su.
Hvala. Hvala.
Nema na čemu.
Možete ući.
Nisam siguran da me sada želi vidjeti.
Ti si bila prva osoba koju je tražila.
- Stvarno? - Mm-hmm.
Da. Uđi unutra.
Tako mi je žao.
jesi dobro
Sve je u redu. dobro sam
U redu je ako ti nisi dobro.
Odmah se vraćam, a onda možemo otići odavde.
- Da. - OK?
Ne mogu te ostaviti samog ni sekunde.
Da, to sam ja, problem s velikim T.
Tako je Greta preživjela operaciju.
Gotovo da mogu razumjeti intelektualno kako netko
može biti toliko psihički oštećen,
ali, mislim, emocionalno, samo... koji vrag?
ja znam
Gle, samo mi je drago da si dobro.
Mislite li da bi itko primijetio
ako kasnije ne odem na utakmicu?
Doslovno ste skočili kroz prozor
spasiti dijete od ubojite Majke Tereze.
OK, ako vam netko zada problem oko
nogometnu utakmicu, ja ću...
Ja ću ih ispuniti.
Hvala.
Bradford.
Odmah dolazim.
Imamo identifikaciju našeg tipa koji cilja ubojice.
- OK. - Vratit ću se.
Da.
♪ Zabrinut sam za djecu ♪
♪ Rekao sam im reci da se uključe ♪
Upravo sam dobio novu peglu, dečki.
Ručno izrađena od titana od strane siročadi u Burmi.
Ova stvar može lansirati loptu u svemir.
Mitch Yancy, klinac iz povjereničkog fonda
sa svim privilegijama koje možete zamisliti.
Ipak, nekako je uspio odrasti
u stroj za žalbe 24/7.
Uvijek žrtva, nikad ništa nije njegova krivnja,
a popis ljudi koje je nekome platio da ubije to pokazuje...
poslovni rival, bivša djevojka
koji ga je osramotio pred ocem,
i naša žrtva Ojaija,
mala starica koja je doslovno imala nesreću
podnošenja prijave policiji kad se zabio u njezin auto
sa svojim Bentleyem preko parkirnog mjesta.
- Zvuči kao breskva. - Mm.
Znaš, na kraju,
Malvado će vidjeti Mitcha kao labavu nit
on mora klisnuti.
Pa, znamo da je dobar s dugom puškom.
Ti si naš snajperist. Gdje biste postavili?
Tamo gore s druge strane kluba.
hoćemo li
Dajte nam tri minute, a zatim pošaljite jedinice
primiti Mitcha.
Malvado, pokaži nam te ruke!
OK, OK.
Nemojmo učiniti ništa glupo.
Pješačka potjera, osumnjičeni Malvado
obučen kao igrač golfa, uputio se u klupsku zgradu.
Pošalji natrag gore.
- Vau! - Idi, idi, idi!
- Čuvaj se, stari. - Budite oprezni.
Policija, dolazi!
Izađi van. Ići.
gotovo je!
Odmah na trbuh!
Još jednom hvala na pomoći.
Hej, meni je pomoglo pomaganje tebi, što je moj omiljeni način
pružiti ruku.
Sprečavanje operacije unajmljenog ubojice na mračnom webu
dok hvatate serijskog unajmljivača ubojica?
ne znam
Mislim da moramo smisliti bolje ime za to.
Pretpostavljam da je FBI već srušio
web mjesto i bilo kakvi pokušaji da se vrati?
Ne, web stranica još uvijek radi.
Zahtjevi stižu iz cijele zemlje,
ali umjesto razgovora s obučenim ubojicama,
razgovaraju sa federalnim agentima koji su
praćenje njihovih IP adresa.
Dobar način da se iskorijeni društvo
većina članova ubojica.
Točno.
Hm, još uvijek nismo uspjeli identificirati
haker koji je kontaktirao Tima, ali javit ćemo vam ako...
kada to učinimo.
vidimo se hej
hej
Ne znam za vas, ali ja mislim
danas se može slobodno nazvati pobjedom.
I to je jedina pobjeda koju ćeš imati,
jer će te LAFD zdrobiti na tom polju.
Oh, tvoja žena je prilično bezobrazna i priča gluposti
unutar naše kuće.
Da, jest, što će sve učiniti slađim
kada ih kasnije uništimo.
- Oh, nema šanse. - Vidimo se vani.
vidimo se
Malvado je stvarno mrtav?
Da.
Gotovo je.
Dok su tisuće vas uživale u Richu Rowleyu
videozapise obuke tijekom desetljeća,
S ponosom najavljujem novi format
videozapisa koji se bave aktualnim problemima iz stvarnog svijeta
koji odražavaju tekuće promjene
u policijskim postupcima koji su u tijeku.
Ovo je "Iza značke."
To je već puno bolje od videa Richa Rowleya.
"Za i protiv sjedenja na rubu", "Deeskalacija,"
"Kada dovesti psihijatre,"
ovo su super teme. - Drago mi je da ti se sviđaju.
Zato što želim da razmisliš o svakom scenariju.
Rado.
Kako plaćate sve ovo?
Kao kralj proračuna za patrole, imao sam nekoliko dolara
odjurio sam mogao poštedjeti.
Nije puno.
Ali mogu potpuno uspjeti. - Gle, ti si početnik.
Većina policajaca veterana će odbaciti sve što imate za reći.
Zbog toga se više vidim kao producent.
Ti ćeš biti zvijezda.
Da? A zašto bih to učinio?
dogovor.
Policajac Juarez, čestitam.
Čujem da ste pronašli Ariju Griffin i njezino dijete.
Bez komentara.
Želim da znate, članovi obitelji
od dvije druge žrtve časnika Chambersa
su pristali na razgovor o slučaju.
Jeste li sigurni da ne želite biti tamo
predstavljati tvoju sestru,
pomoći održati sjećanje na Blancu živim?
Znaš, nosim Blancu sa sobom kamo god idem.
Njezino me sjećanje podsjeća da uvijek pokušavam učiniti ono što je ispravno,
pa mi ne treba tvoja pomoć da ga održim na životu.
To zvuči kao ne.
Da, Heather, to je ne.
♪ Što ima? ♪
♪ Imam dovoljno da obiđem ♪
♪ Ja sam veliki tata, nemoj me ♪
♪ Treniraj kroz bol, ja sam sportaš ♪
♪ Sad vodim igru ​​kao stazu ♪
♪ Još uvijek imam nabor na jakni ♪
Osjećate li se dobro što ste po strani
za ovaj?
Oh, tu osjećam da mogu najviše pomoći momčadi.
Pametan čovjek.
U redu, QB, skoro je vrijeme za igru.
- Izgledaš poznato. - Cooper Manning.
O, moj Bože, da, jesi.
Jeste li ovdje zbog igre? - Cooper je naš glavni trener.
Mislio si da je Miles jedini zvonar kojeg dovodim?
U redu, svi, idemo.
U redu, slušaj, slušaj.
Želim da se danas usredotočite na jednu stvar.
Doći će vrijeme za svakoga od nas
će se testirati.
Danas je svaka igra, svako hvatanje, svaka zastavica taj test.
Mi smo spremni.
I samo zato što je Wesley sudac ne znači
imamo ovo u torbi. Neće primati mito.
Sve sam probao.
U redu, dečki, vrijeme je za igru!
Što se tiče strategije, imamo problema s podudaranjem
preko polja.
Vatrogasci, oni su brži od nas
u pokrivenosti.
Naprijed su veći od nas.
Morat ćemo napraviti neke stvari pogrešnog usmjeravanja,
clever play calling.
Zapravo, samo mu daj loptu.
Da, to je predstava. To je predstava.
LAPD! - LAPD!
U redu, samo podsjetnik.
Ovo je prijateljska igra bez kontakta.
Ovdje smo samo da se malo zabavimo, u redu?
- I uništi ih. - Da.
U redu, LAPD na tri.
Jedan, dva, tri.
LAPD!
Idemo!
♪ Oh, oh, hej, oh! ♪
Omaha plava 47! Set!
♪ Da, opet smo u poslu, vratili smo se ♪
♪ Svi su ovdje i mi ovo radimo ♪
Oh! Vau! Vau! Vau!
Vau! Vau!
♪ Tek smo počeli s tim, hajde, da ♪
♪ Imam cijelu ekipu ♪
♪ I kapamo sve novo ♪
Vau-hu! Mogu ovo raditi cijeli dan, dušo.
Vau, ho. hajde
Bit će to dug dan, dušo.
Nadam se da si se rastegnuo!
♪ Četiri, tri, dva, jedan, ovo će biti zabavno ♪
Vau!
Da!
♪ Hajde, učini to ♪
♪ Provest ćemo se najbolje što možemo ♪
♪ Zato podignite ruke ako se osjećate dobro ♪
♪ Odbrojavajmo, četiri, tri, dva, jedan ♪
♪ Ovo će biti zabavno ♪
Dobar posao, dušo.
♪ Da, samo se zabavljamo ♪
♪ Provest ćemo se najbolje što možemo ♪
Da!
♪ Zato podignite ruke ako se osjećate dobro ♪
♪ Odbrojavajmo, četiri, tri, dva, jedan ♪
♪ Ovo će biti zabavno ♪
♪ Došli smo na zabavu ♪
♪ Radiš ovo iz zabave ♪
Idi, idi, idi!
- Vau! - Vau!
Da!
Vrlo lijepo, gospodine. Vrlo lijepo, gospodine.
Jako lijepo.
Pa, to je bilo zabavno.
Imali ste u osnovi profesionalnog sportaša u svom timu.
To je nepravedna prednost.
Ma daj, nitko ne voli užasnog gubitnika.
Hej, ja i gubitnici ne postojimo
u istoj rečenici.
U mojim očima ti si uvijek pobjednik.
Osim danas.
Danas smo vas potpuno uništili.
♪ Četiri, tri, dva, jedan, ovo će biti zabavno ♪
Prokletstvo.