Bremner, ne moraš to raditi.
Spusti pištolj.
Bremner,
pogledaj me.
Ne trebaju nas znatiželjne oči.
Ovdje postoji samo jedna stvar koja nikome ne treba.
Trebaš šutjeti. Ušutkati!
Oh, sranje, sranje!
Uskrs, jesi li još tu?
- Bremner ima pištolj na Rose i Cameron. - Šališ se?
Rose, gdje si?
Bremner.
Spusti pištolj.
O čemu god se radi, možemo to zajedno riješiti.
U redu?
Čuješ li kako nam se obraća?
Kao da smo dijelovi u stroju. Arogancija toga.
To nije ono što ja mislim.
Nisam ti neprijatelj, Bremner.
Je li tako?
Ti si jebena kukavica.
Rekao sam ti da odjebeš.
Kako znaš što želim?
Onda nam reci. Imate našu pozornost.
Trebao bi biti oprezan.
Ti nisi onaj koji mi treba.
Samo njega.
Ako sam učinio nešto da te povrijedim,
žao mi je
Ovdje se ne radi o prošlosti. Riječ je o budućnosti.
I nećeš ti odlučiti što je to.
Ne za mene.
Još si nakon vožnje?
O tome se radi?
Još uvijek radiš Coakeov prljavi posao čak i nakon što je mrtav.
- A čija je to krivnja? - Cameron.
Ako se radi o lojalnosti, stavili ste to na krivo mjesto.
Jebeš lojalnost. Radi se o sigurnosti.
Dovoljno puta ti je otet tvoj svijet, vidiš znakove.
Dakle, prilagodite se. I pridružite se pobjedničkoj strani.
To je lekcija koju biste mogli brzo naučiti.
Pretražujem sve kamere,
ali ne mogu vidjeti je li još netko tamo s Bremnerom.
Bremner zna odabrati svoj trenutak.
Vidim ih, ali ne znam kako ćemo ih izvući.
Ne može ući s tobom, zar ne?
Oh, sranje.
Harish. Harish?
Jebati! Fulmer?
Imate li pogled na galeriju?
Da, djelomično. Još uvijek je unutra s njima.
Pokvareni gad.
Mislio sam da ćemo sve ovo proći kad Coake nestane.
Jebote?
Gdje su ostale puške?
Bremner je bio ovdje prije mene. Mora da ih je raščistio.
- To nam barem nešto govori. - Što?
Ovo nije bila neka nenamjerna stvar. On je to planirao.
Dakle, želite vožnju?
Reci mi gdje je.
Nema šanse.
Coake je uvijek želio vožnju, a ne ti.
Zašto prolaziti kroz sve ovo?
Rekao sam ti, zbog sigurnosti.
To je ono što me ovo dovodi. Do kraja života.
Dakle, on će mi dati taj pogon,
a onda idemo gore.
I nitko nam neće stati na put.
Vidim da ste mi opozvali dozvolu.
Naravno. Standardni postupak.
Mogu vam naručiti auto, ako želite.
Mislim da to mogu sam riješiti.
Pa, samo da večeras ne spavaš ovdje.
Cijela ta stvar sa samobičevanjem ti baš i ne stoji.
Zapravo vam mora biti žao da bi djelovalo.
Provjerit ću s doktorom Sailom ima li novosti o lijekovima.
Hvala.
To bi joj trebalo biti udobno dok spava.
Pa, kako joj je?
Pa, njezine bi ozljede trebale biti izliječive, ali...
ali ona pokazuje znakove sepse.
Stvari su tamo tako sjebane,
ne mogu doći do zaliha antibiotika koji su joj potrebni.
Pa, zar je ne mogu jednostavno odvesti u bolnicu?
Svi oni koji su dovoljno blizu daleko su puni.
I cijeli sustav se raspada.
Pa što to znači?
Držim joj udobnost.
Drži je blizu.
Nema baš puno drugih opcija.
Tako mi je jebeno žao, Cat.
Mislio sam da ćeš se vratiti s Mackendrickom,
srušivši Pictora.
Ništa drugo nije našla. Ne još.
Ali svejedno, ovo, Pictor bi ti ipak moglo pomoći.
Pomoć oko čega?
Preskakanje reda?
Ne, to je njihov način. To je ono što stoji iza svega ovoga.
Rekao sam da ću je naći...
- i jesam. - Da.
U svakom slučaju, i ti si obećao.
Ne bih volio vidjeti da ga slomiš.
Ne samo kad si mi se počeo sviđati.
Da.
Mačka?
Jesi li to ti?
Da, da. Da, ja sam, Kace.
ja ne idem nigdje. Ne dok ne budeš na sigurnom.
Uvijek si bio tvrdoglav, ha?
Da.
Zato te trebam.
- Sve dobro ovdje? - Nije dobro.
Bremner je dolje u galeriji s pištoljem.
Jebeni pakao. Ima li ozlijeđenih?
Ne još. Ali s njim su Rose i Cameron.
Imam Harisha i Fulmera u uredu za sigurnost,
ali oni su jedina poveznica koju imamo.
Fulmer, Harish, ovo je Magnus.
Vidiš li Bremnera?
Dobro je čuti tvoj glas, šefe.
Možemo ga vidjeti, ali tek tako.
Sakrio je i svo oružje odavde.
Morao sam znati da ćeš uzeti one na vrhu.
Ali on ne zna da smo se vratili, zar ne?
Možemo to iskoristiti u svoju korist.
Pripazi na njega, vratit ću ti se s planom.
Dizalo je jedini put dolje do podmorskog modula.
I to možete vidjeti iz Galerije.
Što ako idemo svi zajedno? Brojčano ga nadmašiti?
Prisloni mu pištolj na glavu, vidi kako mu se sviđa.
Ne, ne, ne. Ne dok ima Rose i Cameron.
Bremner je s razlogom čekao dok nismo otišli.
Dakle, iznenađenje je naša jedina prednost. To znači da nema velike grupe.
Ne možemo riskirati da učini nešto ishitreno.
U redu, dobiješ vožnju, popneš se na vrh, i što onda?
Još uvijek si zarobljen ovdje. Dakle, što se zapravo događa?
Kao da jebeno zna. Iskorišten je, kao i uvijek.
Pitanje je samo tko?
Ne iskušavaj me, dečko!
Jer nakon onoga što si učinio, nemam problema ispaliti metak u tebe.
Ono što sam učinio bilo je da zaštitim druge.
Uvijek si zainteresiran samo za sebe.
Možda. Ali ubio bih te za hladnu kriglu i toplu kupku, to je sigurno.
Da, je li tako?
Sada nisi tako hrabar, zar ne?
Hej, nemoj! Želiš nekoga gurati, guraj mene.
Fino.
Ako ste toliko zabrinuti za zaštitu drugih...
zaštiti je.
nemoj
Daj mi pogon.
U laboratoriju je.
- Oh, jebote, Cameron. - Gdje?
Budite precizni.
Želiš to jako, pokazat ću ti.
Ali ne ako je povrijedite.
dogovor.
Sva posada neka odmah evakuira podvodni modul.
Ovo nije vježba.
Fulmeru, što se događa?
Još ih ima.
Izgleda da šalje sve ostale gore, tako da se može slobodno kretati.
Trebat će vremena da svi dođu. Više od jednog putovanja.
Fulmeru, ostani gdje jesi.
Silazim dolje.
Ovo je naša prilika.
Murch, sa mnom do dizala.
Šalješ svakoga tko dođe u njihovu kabinu.
Heather i Askel, učinite isto i ostanite tamo dok se sve ne raščisti.
Uskrs, ostani na vezi s Uredom sigurnosti...
- Idem s tobom. - Nisi.
Neću sjediti ovdje dok je Harish dolje.
Što više ljudi ode, veća je šansa da netko bude ozlijeđen.
- Magnuse, nisam samo... - Ovo nije rasprava!
Ovo će ti trebati.
Nadajmo se da neće.
Kreći se dalje! slijedi me!
Ovo je ograničeno područje, samo za zaposlenike Pictora.
Sjesti. Nisam ovdje da gnječim male bube poput tebe.
- Je li ona ovdje? - Požalit ćeš!
Da, dodaj to na jebeni popis.
Moramo razgovarati. Sada!
Catova žena je pronađena. Gotovo sam pomislio da smo gotovi.
Oh, nisam gotova. Možda i jesi.
Možda ćeš otkriti da kasniš na to.
Jesam li čuo da si sreo Dariana na putu?
Tko je, dovraga, Darian?
Pa točno tako.
Ali kad si već tu, reci mi koji je moj grijeh ovaj put?
Dnevnici Obalne straže za Bravo.
Vidiš, znam da je Magnus nazvao,
i znam da je obalna straža pokupila. Jer sam bio tamo!
Ako Obalna straža ne dobije potpunu poruku,
njihov protokol je da se ionako izvedu.
Osim ako im tvrtka ne kaže da je lažna uzbuna.
A taj nalog može doći samo od nekoga s vrha.
Netko poput tebe.
Zašto bih to učinio?
Jer tada bi saznali za Pretka
prije nego što je Coake uspio završiti svoj prljavi posao.
I to je ono što ste našli u zapisima, zar ne?
Nema trupaca!
Sve izbrisano!
Kao da već niste znali.
Ne zvuči baš kao dokaz. Nedostaje dnevnik koji nitko ne može pročitati.
Da ni sam nisi znao što bi u njemu moglo biti ili ne.
Oh, mogao bih to prilično dobro pogoditi. Vrlo dobro.
Dovoljno dobar da izdrži na sudu?
Jer ako progovoriš, tu ćeš i završiti.
Pictor će izdati zabranu tebi i svakome tko ti pomaže.
Znaš što, radi što želiš.
Ali smiješno je kako te na kraju uvijek sredi zataškavanje.
Ne uvijek.
Dakle, ako ćeš ići za tvrtkom,
morate pronaći nešto puno veće od toga.
Nešto neporecivo.
Je li tako, je li?
- Jeste. - Da.
vjeruj mi
Oh, jebeno ti vjerujem?
Jebeno ti vjerujem!
Pitao si me o svojim grijesima.
Zašto ne prošetaš tamo vani.
Postoji mnogo toga za izabrati.
Još si tu?!
Posljednje narudžbe za šankom.
Kao da bi ikada ikome kupio rundu.
Za to treba imati prijatelje.
smiješno.
Samo zapamti,
Trebam te samo dok mi ne nabaviš vožnju. Ne poslije.
U pravu je, zato prestani prije nego nas oboje ubijete.
Sad kad smo sami...
Nisi baš moj tip.
Jebi se! Vrijeme je da idemo!
I ti također.
Nemoj učiniti ništa glupo.
Hej, više smo od koristi ovdje nego u našim kabinama.
Ponekad je u redu prekršiti pravila, znaš.
ja znam Ja samo... Voljela bih da možemo učiniti više.
Ono što se dogodilo na ledu bio je veliki napredak.
A uz sve što se sada događa, potrebno nam je što više informacija.
Dobro je što imaš ovo ovdje.
Medicinski pokusi.
Sposobnost ovog bića da iscjeljuje je prilično izvanredna.
Rose misli da je predak povezan s događajima masovnog izumiranja.
Da ih je to možda čak i izazvalo.
Uzročnost se često brka s korelacijom.
Hoćeš reći da nije?
Radije ne stavljam hipotezu ispred eksperimenta.
"Ne sudite, da vam se ne sudi."
Sad se samo razmećeš.
Tko ja, ne. Ja sam samo promatrač.
Opet uzorci.
Kao što je bilo na ledu.
Postavio je dizalo u način rada za održavanje.
- Zaustavlja auto u kretanju. - Možete li ga vratiti?
Zaključao je sustav sa svog terminala.
Morate doći do Galerije da biste to preokrenuli.
Ja to mogu.
Idemo zajedno.
Ponovno ga uključujem, a onda idemo po Rose i Cameron.
Fino.
Harish, ti ih prati odavde.
Ako se nešto promijeni, bit ćemo na kanalu dva.
Imam te.
Idemo.
Čini se da idu prema laboratoriju.
Kopirati. Idući tamo.
- Pripremite se za trčanje. - Što?!
Idemo. Ovo nije majčinski sastanak...
Stani, stani! Ruža! sta to radis Stop!
Trčanje!
- To je alarm za poplavu! - Vrata! Sranje!
Rose, čekaj!
Uskrs! Netko je aktivirao protupoplavna vrata!
šališ se!
Argh! Sjajan potez s aparatom za gašenje požara!
Mogao nas je ustrijeliti!
Sranje!
Jebati! Jebati!
Sve su razine zatvorene jedna od druge.
Mislite da su pobjegli?
Što se dogodilo s tim da nisam učinio ništa glupo?
Da li stvarno želiš ovaj razgovor nakon svega što si učinio?
Nisam znao da to imaš u sebi.
Da, nije ni on. Zato je i uspjelo.
Pa, gdje je dovraga?
Pa, ovdje nije. Nikad nije bilo ovdje.
Lagao sam da nas izvučem odatle.
Jebati.
Gdje je onda, dovraga?
Prerada rude. Sretno u dolasku tamo.
Harish, jesi li tu?
Ima li traga od Rose i Cameron?
čitajući vas. Došli su do laboratorija, ali izgleda da su zatvoreni.
I ja sam ovdje.
Bremner?
Ne mogu ga vidjeti. Ali od tamo biste trebali moći doći do Galerije.
Vratite bar podizanje.
Kopirati.
hajde
Što, natrag putem kojim smo došli?
Osim ako nemaš načina da prođeš kroz ta vrata.
Pa, hidraulika mehanizma za zatvaranje,
ali pečat, pečat je magnetski. Prvo biste to morali prijeći.
Onda je natrag.
Dobro, tu smo.
Samo sjednite ovdje na...
Mogu li dobiti vode, molim?
Da, sad ću ti donijeti nešto.
Tražite li nekoga?
Htio bih razgovarati s onim tko je glavni.
Pronaći ću doktora Saila.
U redu je, Kace.
Samo... odmori se.
Dobijte svoju snagu.
Nisam mislio da ćemo je pronaći.
Je li vjerojatno da će preživjeti?
Ne bez odgovarajućih lijekova.
I uz sve poremećaje vani, ne možemo ga dobiti.
Ali kad biste mogli?
Pa, to bi joj dalo bolje šanse.
Ona i ostali.
Hajde, Bremner!
Pa, možda sam krivo shvatio. Trebao sam ubiti Bremnera, a ne Coakea.
To je ono što još uvijek ne shvaćam.
Bremner je rekao da to radi zbog "sigurnosti".
Ali ako nije Coake, tko je nudi?
zar je bitno
Kad jednom dođete do vrha, svi su isti.
Ima mnogo dobrih ljudi koji žele da se stvari promijene.
Pa ti imaš puno više vjere u ljude od mene.
Nikada nisam.
Dolazi iz toga što ste dio tima.
Jebati!
Sjajno. Što sada?
Odsječeno je.
Nije samo to.
Izgubili su sve glavne sustave tamo dolje.
Sjajno.
Što sada?
Harish?
Harish, jesi li još tu?
Jebati!
Samo su hitni protokoli još uvijek aktivni.
Magnus me trebao pustiti dolje.
Sada ne možemo ništa učiniti.
Prepušteni su sami sebi.
Sigurnosne kopije u hitnim slučajevima?
Mora da je presjekao glavno napajanje.
Glavni relej je na njegovoj razini.
Odlaze naše oči.
Harish, još uvijek čitaš?
Kopiraj to. ovdje sam
Možete li učiniti nešto u vezi s napajanjem?
Možda. Možda bih mogao promijeniti rutu
sustave kroz pomoćni generator, ako ga uspijem pokrenuti.
Obavještavajte nas.
Zašto bi isključio struju?
Pokušava li se sakriti?
Ili loviti.
Struja je izbacila magnetsku brtvu na vratima.
Možete li ih otvoriti?
Vjerojatno.
Ako uspijem pronaći hidraulički vod i ispustiti pritisak,
trebali bismo ga moći prisiliti. Ali...
Ako možete vi, može i on.
I bolje se nadamo da nećemo imati pravu poplavu,
ili će cijelo ovo mjesto postati jako mokro, jako brzo.
To bi trebalo biti to. Spreman?
Spreman.
U redu.
Nešto sam te htio pitati.
Da?
Što je to?
zašto si ovdje
Oh, to je... veliko pitanje.
Znaš na što mislim.
Zašto radite za tvrtku kao što je Pictor?
Ti se očito ne slažeš s onim što rade,
i ti definitivno nisi Coake ili Bremner, pa zašto to radiš?
Dobro,
nažalost, većinu financiranja istraživanja u mojoj disciplini
dolazi od organizacija koje ne dijele moje ciljeve.
Ili moja znatiželja.
A onda smo otkrili Predak.
I to vas je natjeralo da ostanete?
To je svakako podiglo uloge.
Jer ste znali, ako odete, onda će sigurno biti uništeno?
Pa ne. Ništa tako veliko.
Ali znao sam da ih ne mogu zaustaviti.
Ali ono što sam mogao učiniti bilo je osigurati da sve što smo naučili
o rudarenju i šteti od njega i Predka,
je dokumentirano i sačuvano
za vrijeme kada razumniji umovi prevladavaju.
Razboriti umovi.
Da.
Osjećam se kao da sam to čekao cijeli život.
- Nadam se da će uskoro doći. - Da.
Bilo da rade ili ne, oni koji imaju moć napraviti promjene
nikada ne bi trebalo biti dopušteno reći,
"nismo znali što smo učinili."
Moraju biti prisiljeni suočiti se s tim.
Sranje! Već je otvoreno.
Mora biti ispred nas.
Ako ih prvi pronađe...
Idemo brzo i tiho.
Budite oprezni.
Postaje li hladno ovdje?
Počinje.
Kad je Bremner isključio struju, mora da je isključio sustav grijanja.
Sjajno.
Dakle, ako nas ne ubije, mogli bismo se smrznuti na smrt.
Samo ako nije zajebao cirkulaciju zraka.
Onda ćemo otići puno prije.
Ah. Pa, dobro je što smo oboje tako optimistični.
Inače nikada nisam imao puno razloga.
I ništa što sam ovdje vidio to ne mijenja.
- Što je to bilo? - Vrata stubišta. Sići!
- Bremner? - Ššš
Ruža?
Fulmer? Jesi li to ti?
Nasmrt si nas prestrašio!
oprosti jesi dobro
Da.
Trebao bih moći ovo otvoriti. Daj mi samo minutu.
Gdje je Bremner?
Ne znamo. Mislili smo da je ispred nas.
Nije bio ovdje. Ne još.
Jebati!
Rose, idi sa svoje strane. Spreman?
Magnus?
- Magnuse! - Imam te!
Trebam pomoć. Vrata su zaglavljena.
ja dolazim
Harish radi na snazi.
Onda idemo odavde.
Ne, prvo moramo ići u Preradu rude.
Tu je pogon. Ne idemo bez toga.
Odmakni se.
Jedan, dva, tri...
Hvala.
Nema problema.
Prerada rude. Idemo.
Brzo. Onda idemo odavde.
Pazi na leđa. Ne znamo gdje je taj gad.
Vrata su otvorena.
Već je bilo.
Morali smo razvaliti bravu da ga izvučemo nakon Coakea.
Trebali smo ga ostaviti tamo, poštedio nas je problema.
Idemo.
Čekati. Mi ćemo prvi. Odmakni se.
Izgleda jasno.
Budite tihi, držite se zajedno.
Ovdje nema ničega.
Bolje da sam ovaj put ovdje.
Strpljenje. Dobre stvari dolaze onima koji čekaju.
Ako te nađe s njim...
ja znam Hvala.
Moć se vratila.
Hvala ti, Harish.
Nadajmo se da će mu i to uspjeti.
Ali što je s Bremnerom? Zna da je to jedini izlaz.
Onda je bolje da prvi stignemo tamo.
Je li to onečišćenje od leda?
Da. Predstavit ću ga našem malom prijatelju ovdje.
Pogledajte kako reagira.
Definitivno ne izgleda sretno.
Ali zašto opet obrasci?
Postoji signal.
Slabo, ali dolazi odavde.
Ne shvaćam.
Ako uzorak boli,
zašto onda Ancestor pravi iste šare kao na ledu?
Nastavi.
Dao si signal tamo vani u pokušaju komunikacije.
I mislili smo da se povuklo.
Ali tada nije boljelo i nismo ga napadali.
Dakle, što ako smo pogriješili?
Signal nije ljutnja.
To je vapaj za pomoć.
Lako je zamijeniti jedno za drugo,
po mom iskustvu.
u redu je To su samo kućne stvari.
Oh.
Da smo mi ti koji sviraju ovaj vapaj za pomoć tamo,
i predak je to prepoznao,
onda možda nije bilo samo povlačenje...
Možda nas je to vodilo natrag.
Svi voditelji odjela i dežurne medicinske sestre u glavni trijažni šator.
Ponavljam, svi voditelji odjela i dežurne medicinske sestre u glavni trijažni šator.
Samo se drži.
Cat, što se događa?
Vratit ću se, obećavam ti. Odmah se vraćam.
Nisam mislio da ćeš se motati uokolo. Što je sve ovo?
Za tebe je.
Što je to?
To je lijek za Kacey.
Tražio sam neke usluge, pobrinuo se da dostava stigne.
Ima dovoljno za obići.
Onda si konačno pronašao svoju savjest?
Uz malu pomoć.
Ovo ne briše ono što ste učinili.
Iskoristio si me. Da sve ovo prikriju.
Dakle, ako tražite zahvalnicu, čekat ćete dugo, dugo.
A ja nisam.
Ali postoji još jedna stvar koju trebam od tebe.
Naravno da ima.
Jer ti vjerujem.
To je sve što vam treba.
Znat ćete što učiniti kada ga vidite.
Vraćamo moj helikopter nazad u Stac.
Unovčio sam sve svoje žetone,
ali postoji još jedna osoba koju moram vidjeti... prije nego što sve ovo završi.
Ideš s njom?
Da, imamo neke, ovaj, nedovršene poslove.
Nikad nisi odustala. A ni ja neću.
Vidimo se oboje kad se vratimo, može?
dogovor.
Gdje si, Bremner?
Možda se on sada skriva.
Jebeno bolje da je.
Hvala ti, Harish.
Hajde, momče. hajde
Ako se izvučemo iz ovoga, od sada ostajem iznad vode.
Dogovoreno. Nešto o tome da me lovi luđak s pištoljem
stvarno skida sjaj.
momci.
Harish, hajde. Imamo pogon.
- Moramo izaći i zatvoriti Bremnera unutra. - Yy-ti idi, ja ne mogu.
O čemu ti to, dovraga, pričaš?
Odmaknite se od lifta!
Svi vi!
Spusti ga. Sada.
Ti jebeno kopile, Bremner.
To sam već čuo. Znaš, ja sam zapravo gad.
Moj stari nije mogao čekati do vjenčanja.
Ipak me je barem volio.
Bremner, pusti ga.
Ne mislim tako. Daj mi pogon.
jebi se...
Nemoj ni pomišljati na to.
Pusti ga, ili ću morati pucati.
Jeste li sigurni da znate kako se to koristi?
- Želiš saznati? - Stani.
Nitko nikoga ne puca, u redu?
Ovdje. Ovo želiš? Uzmi ga.
Uzmi ga.
Ne dolazi za mnom.
Ostatak posade gore,
povrijedio si nekog od njih...
Ja nisam čudovište.
Ovdje.
Harish!
Fulmer! sta to radis Stop!
Magnus, upucaj ga!
što radiš?!
Oh!
Sranje. Sranje!
Fulmer.
Ružičasta. Ružičasto?
Nitko od vas me ne slijedi.
Ne dolazi za mnom.
u redu je u redu je Samo da vidim.
U redu je, u redu. Bit će sve u redu.
Dobro, Magnus!
- Gdje je najbliži medicinski pribor? - Ronilačka trgovina.
Nabavite ga sada!
Nazovi kontrolu, javi im da dolazi.
Uskrs. Otići ću i upozoriti ga!
Ostani sa mnom. Ovdje sam.
Samo je nastavi pričati. Bilo što.
Hej, pogledaj me. Pogledaj me. Bit će sve u redu, dobro.
Pomoć je ovdje. Popravit ćemo ovo.
Nastavi disati, bit ćeš dobro, u redu.
Vi... jeste li sad liječnik?
Ne, ja nisam liječnik, ja sam ništa.
Ja sam ništa bez tebe, u redu. Dakle, ne možete nikamo.
U redu, ti si borac, u redu.
Borio si se za sve što imaš.
I nećeš sada stati, u redu.
hej Ruža?
Rose, ostani sa mnom.
Ostani sa mnom, u redu. Ne odustaj!
Ne odustaj, Rose! Ne možete.
Hajde, Cameron. hajde
Ruža? ne odustaj
Ruža?
Fulmer...
ne govori to Da se nisi usudio reći.
Da se nisi usudio reći.
Ružičasto? Ružičasto?
Rose, hej! Ruža!
Molim.
Rose, molim te.
Rose, probudi se. Ruža.
Probuditi se...
Ruža...