Morate ih vratiti!
Prestanite se prokleto boriti!
- Možemo li vratiti slike? - Ne reagira.
Moraš poslati još jedan rover tamo.
- Nema drugog. - Moraš nešto učiniti!
Sredi svoja sranja ili ću ja to srediti umjesto tebe!
slušaj me!
Čine sve što mogu, u redu? Nitko vam ovdje nije neprijatelj. U redu?
Moram pomoći.
Ne možemo pomoći. Moramo samo čekati.
Uskrs. Uskrs, uđi u Wet Lock.
Što je s tobom?
Većina stvari koje žive ovdje dolje, ne vide dobro.
Ali oni su osjetljivi na zvuk. Zato smo na sonaru stavili limiter.
- Pa? - Dakle, ugasit ću ga.
Daj ovoj stvari obje cijevi.
Jeste li sigurni da staklo može izdržati?
Ne, nisam. Ali ovdje možda.
Hej, hej! sta radis
Danas sam već izgubio dva prijatelja. Neću uspjeti tri.
Upozorenje. Ograničivač sonara isključen.
Rover 2, ovdje Stac Control. čitaš li
Prebacivanje na hitni kanal.
Uskrs? Cameron?
čitaš li
Upozorenje. Ograničivač sonara isključen.
- Što je to? - Isuse!
To je puls sonara.
Od rovera?
Pametan potez. Sumnjali smo da bi zvuk mogao izazvati bol.
Podsjeti me da ti nikada ne kupim kućnog ljubimca.
Rover 2, ovdje Stac Control. Čujete li?
- Javi se, Rover 2. - Jesi li dobro?
Uskrs, ovdje Magnus. čitaš li
Da, da, dobro sam. Samo...
- Javi se, Rover 2. - To je bilo dobro.
Rover 2, ponavljam, ovdje Stac Control.
čuješ li nas
Imamo tvoj puls.
Recite mi da ste još vani, momci?
Kontrola, ovdje Rover 2.
Sada primamo zahtjeve na Radio Abyss.
Sve ubojito, bez punila.
Kako bi bilo, Vrati svoju guzicu ovamo odmah od Fast As Fuck Boyo.
Ah, lijepo je to čuti, Uskrs. Je li i Cameron s tobom?
Da, on je ovdje, ali ta stvar nas je namučila.
Roverovi tragovi su zakrčeni
a staklo našeg kokpita udaljeno je jednu pukotinu od vrlo hladne kupke.
Ako pokušaš pomaknuti ovu stvar, mi ćemo...
završit ćemo kao i drugi.
Nećemo ih ostaviti dolje.
Mora postojati drugi način da ih vratimo.
Ako ih ne možemo dovesti u Stac, morat ćemo im dovesti Stac.
Coake za Bremnera, javi se.
Jeste li sigurni da će uspjeti?
Znamo njihovu lokaciju.
Ako uspijemo doći do njih, možemo vratiti rover kroz lansirnu stazu.
Sve dok se ta stvar ne vrati ponovno.
Šef.
Jeste li spremni postaviti troškove?
Optužbe?
Stac je tvrdo zaleđen.
Moramo otvoriti povodac prije nego što krenemo.
Najlakši način
je korištenje eksploziva.
Pravo. Magnus i Fulmer, s Bremnerom na ledu.
Rose, sa mnom.
Hej, ti više nisi taj koji ovdje izdaje naredbe, sjećaš se?
Treba ih spasiti, mi to radimo ovako.
Dolje je jedan moj, kao i jedan tvoj.
Što su duže vani, veće su šanse da se vrate.
I rekao si da nema gubljenja vremena na mjerenje kita, zar ne?
Fino. Obuci se, završimo ovo.
Ti i ja ćemo nadzirati iz kontrolne sobe.
Mislite li da ih je stvarno htio ubiti?
Nisu prijetili,
ali možda čak i nije isti kao na Bravu.
Što je ono bilo dijete i upravo smo upoznali njegovu mamu?
To baš i ne ide tako.
Ne s ovakvim organizmom. Više je kao kolonija.
Ali u jednom si u pravu.
Samo jedan?
Oprostite, ono što mislim je
Sjeverno more relativno je mlado.
A ovaj ocean nije.
Arktička ledena kapa zadnji put je nastala prije tri milijuna godina,
tako da stvari mogu poprilično narasti kad imaju toliko vremena da to učine.
O koliko velikom govorimo?
Veliki koraljni greben počeo je rasti tek prije 20.000 godina
a sada je, ovaj, veličine Japana.
Prilično velik, dakle.
Da.
Pokušajte ih ne ispustiti ili ćemo vas pokupiti spužvom.
To je briga. Već se pokušao raznijeti.
Jednom je bilo dovoljno.
Ovo koristimo za rezanje leda.
Približite se površini što je više moguće bez probijanja.
Eksplozija mora projicirati prema dolje da bi djelovala.
Koliko?
Radimo dva reda od dvanaest. Sto metara između svakog seta.
Jednom kada se Stac pokrene, zamah će učiniti ostalo.
Kako da siđemo?
Dolje su ljestve.
Trebao bih znati do sada, uvijek postoje druge ljestve.
moj omiljeni.
Očekujete li gusare?
Polarni medvjedi.
Ne biste pomislili na stroj za ubijanje od 700 kilograma
mogao bi ti se prišuljati ovdje, dok se ne dogodi.
Dakle, kad god smo na ledu, pakiramo se.
Ali ne dijeliti?
Ne možeš biti heroj cijelo vrijeme.
Ljestve su ovuda.
Svi mehaničari postavljeni i spremni za zube?
Da. Kočioni sustavi spremni za rad.
Pripremite se odnijeti oba modula na transportnu dubinu.
Uključite motore u mrežu.
Je li ekipa na ledu pala?
Potvrđeno.
Pazi na crni led.
Ne moram se baviti time da te izvučem van.
Timski igrač, on je.
Nekada je ovaj fjord bio trajno zaleđen.
Sada se topi svake godine.
Označavamo slabe točke za sjeckalice,
ali da vani nije ničija zemlja.
A ako propadneš?
Ako propadneš, onda će te hladnoća pogoditi kao porok.
Sjajno.
Izdrži, Uskrs. mi dolazimo
Drago mi je to čuti!
Ovo je Kontrola. Svo osoblje,
pripremite se za spuštanje do dubine transporta. Ovo nije vježba.
Svatko se nečega drži. Ovo će biti brzo.
Uključi dizače nogu na moj znak.
Uključite se.
Zaručen.
Vrijeme je za pokret.
Oni su hrabri. Dat ću im to.
Magnus ne ostavlja ljude za sobom.
To je dovoljno duboko.
Prvo punjenje.
Pripremljeno i sinkronizirano.
Uzmi ga. Završi to.
Na njoj.
Jedan izgubljen, još 23.
Slobodno napravite sljedeći.
Dobro ti ide.
Sve je u tome da ostanete mirni u ovom trenutku.
Gotovo.
Sljedeći par.
Započnite podizanje podmorskog modula.
Dizanje podmorskog modula u tijeku.
Podizanje završeno.
Dizalo podmorskog modula...
- Noge zaključane za putovanje. - Potvrđeno.
Čim ledeni tim završi, idemo.
Sva posada, stanice za transfer.
Podmorski modul, jeste li spremni?
Spreman ovdje dolje.
Svi otvori su zapečaćeni i sustav za oporavak rovera je na mjestu.
Primljeno na znanje.
U redu.
Sve što nam sada treba je jasan put.
Još dvije rupe.
Ja ću ih pokrenuti.
Kad smo spremni, samo okrenete i pritisnete.
momci!
Raspada se!
To su valovi iz Staca.
Oni probijaju led odozdo.
Ovo nije dobro.
hajde Idemo!
Ovo nije sigurno.
Ostani smiren, zar ne? Završimo to.
Nemoj se jebeno slomiti. Nemoj se jebeno slomiti.
Mislio sam da sam to ja tamo.
hajde
Sranje!
Jebati. Moramo ga uhvatiti.
Ne, čekaj, čekaj.
Ne znamo gdje su pukotine.
Samo polako.
- Požurite! - Raširite težinu.
požurite! Potez!
miči se!
što radiš?!
klizim!
Potez!
Samo izdrži!
Požuri, klizim! klizim!
Imamo te! Imamo te!
Sada, udaraj nogama.
Ne znam jebeno plivati.
Ne trebaš plivati. Udaraj svojim jebenim nogama!
dovraga!
Što? Što je to?
Ledena ekipa, čega se dovraga igrate dolje?
Nemamo vremena za ovo.
Hvala na jebenoj podršci!
Ignorirajte ga. Udaraj svojim prokletim nogama.
Detonator!
Ako to izgubimo, ne možemo naplatiti.
Aah!
- Jeste li ga dobili? - Da! Aah.
- Šefe? - Shvatio sam.
Šefe, jeste li dobro?
Da, dobro sam, dobro sam.
Hajde, izvucimo ga van!
Vuci! Vuci! hajde
Magnus, Fulmer? Ti, u redu? Nad.
Da, dobro smo.
Ništa što topli tuš neće popraviti.
Pa, to možemo učiniti.
hajde
Još dva punjenja.
Onda, nemoj gubiti vrijeme pričajući samnom, kraj.
hajde
Idemo. hajde hajde
Uskrs, Cameron. dobro si
Ne znam za dobro,
ali spreman sam izvući se iz ove konzerve.
Razumijem.
Nastavi.
Ovdje smo dovoljno sigurni.
Rose, spusti sve optužbe.
Mi smo spremni kad i vi.
To je tvoj show.
Puši ga.
Stvarno se nadam da su to oni.
Ledena ekipa, jeste li još tu? Nad.
Da, svi smo dobro. Pokrenite je.
Pokrenite motore.
Pokretanje glavnog pogona.
Pogon uključen.
Prijenos u tijeku.
Tim Rovera, na putu smo.
Drago mi je to čuti.
Povratak u trbuh zvijeri.
Radije onaj tamo nego ovaj vani.
Uskoro ćemo sletjeti.
Kad završimo, jedan brzi posao, a onda ćemo ti pomoći pronaći Kacey.
Gdje su sva svjetla?
Racioniraju struju.
Preusmjeravanje na mjesta za spašavanje i oporavak daleko izvan područja udara.
Mora biti veliko područje.
Kad priroda krene...
ona ne promašuje.
oprezno.
...malo si se kupao u bazenu za veslanje.
Cameron i Easter se čiste,
a onda ih šaljem u Murch u Medicinu.
Jeste li dali provjeriti tu ruku?
Ah, vjerojatno nije loša ideja.
Tvoja greška je mogla ugroziti cijelu stvar.
- Nisam ništa kompromitirao. - Ne daj mi svoje izgovore...
Jeste li saznali nešto od Bremnera, o misiji?
Vjeran je, to mu priznajem.
Nije da mu to čini dobro.
Big Blue je stvarno napravio broj na tvojoj igrački.
Ako to može učiniti roveru, može učiniti isto i nama ovdje dolje.
Očitavanje tlaka koje su dobivali srušit će ovo mjesto poput grobnice.
Dakle, reci mi ponovno, zašto misliš da bismo se trebali sprijateljiti s njim?
Kako bi bilo da se ovo mjesto ne sruši poput grobnice?
Vidjeli smo štetu koju Predak može učiniti, jednako kao i vi.
Ako to želimo zaustaviti, moramo to razumjeti.
Ja to sasvim dobro razumijem.
Mislio sam da se počinjemo slagati.
Ne vjerujem mu ni riječi.
Lennox ti je dao pristup Stacovim datotekama, zar ne?
Da, još ih nisam prošao.
Hej, tamo mora biti nešto što možemo iskoristiti.
Ti se koncentriraj na to, ja ću razgovarati s Cameronom.
Možda će biti otvoreniji. dogovor?
dogovor.
Žao mi je, čovječe, zbog tvog tima.
Nisam ništa rekao za svaki slučaj, znaš,
završio kao i oni.
Nikad nisu trebali biti vani.
Jebeni Coake.
Kuc, kuc.
Nadam se da ste se dobro igrali tamo.
Većinu sam pričao o tebi. Uspoređujući bilješke.
I? Što ste naučili?
Ne puno.
Vaš dječak je prilično dobar u igranju blizu prsa.
Hej, dobro si prošao, vratio si drugu momčad.
Uh, smiješno, ne sjećam se da si to rekao u to vrijeme.
Ili je samo vaša posada prioritet?
Ne, ne radi se o prioritetu.
Riječ je o perspektivi.
Napravio sam pravi poziv za svoje. Ali i ti jesi.
Da, čini se da ti svi vjeruju.
Daj mi dobar razlog, pa ću i ja.
Ali to još nisi učinio.
Nestanak osoba može se prijaviti u glavnoj evidenciji.
Ulažu se svi napori da se ponovno spoje obitelji i izgubljeni voljeni.
ponavljam...
Koji je ovo kurac?
To je centar za nesreće.
Ovdje se vrši trijaža preživjelih iz grada
a zatim su se preselili u bolnice u unutrašnjosti ili ponovno ujedinili.
Posade koje se vraćaju su iste.
Trebali bismo ići u Edinburgh.
Grad je zabranjen,
ali ako je Kacey pronađena, proći će ovuda.
Ovo je mjesto za početak.
Ovuda, molim. ovuda.
Svi se vraćaju...
Pictor je preuzeo ove urede da koordinira naš odgovor.
Oni će paziti na tebe.
Odmah se vraćam.
Bravo ekipa, sva preostala Bravo ekipa, u šatore za registraciju.
Ništa što se dogodilo ne mijenja ugovor.
Dobivamo prava na cijeli sektor ili hodamo.
Mogu li dobiti vaše ime i platformu?
Penny Knight? Lijep...
To je uvijek bio dogovor.
Catherine Braithwaite, Kinloch Bravo.
Da, ona zna što treba učiniti.
Ne, mi to činimo osobnim, mi to činimo malim.
Mi smo žrtve kao i svi drugi.
U redu.
Hajde, hajde.
I dalje ništa?
Ne mogu dobiti nju ili njezinu obitelj. Sve je sjebano.
Trebalo bi biti vani u potrazi. To bi ona učinila za mene.
Da, mislim da nam neće dopustiti da tek tako odšetamo odavde.
Ona ima planove za tebe.
Cat, vidio si doktora na heliodromu, zar ne?
Da. Fino. Dobro smo.
Dobro. Skoro je vrijeme.
Već?
Što prije konferencija za tisak bude gotova, prije ćemo moći početi tražiti Kacey.
U redu. Moraš mi reći.
Zašto ja, zašto to moram biti ja?
Jer imate nadu i to je ono što ljudi koji ovo gledaju trebaju.
hej
Malo laganog štiva?
Da.
Ovo bi trebalo biti sve što je Coake imao o Ancestoru od njegova otkrića.
Dakle, što ste saznali?
To je samo to, ovdje nema ničega.
Izvješća o rudarskom projektu, ispitivanje opreme, procjene utjecaja,
i svi ovi podaci su šifrirani.
Dakle, Lennox je lagao?
Ne ona. Coake.
Mogao je lako sakriti sve važne podatke prije nego što je ona stigla.
Pokušava pokriti guzicu.
I društvo.
Zvuči kao da ćemo morati otići do izvora.
Ako je on uopće izvor.
Lennox je rekao da Coake ima saveznike.
Ljudi s kojima radi u tvrtki, sigurno su pri vrhu.
Ovo bi moglo biti puno veće.
Shvatit ćeš ti to. Imamo vremena.
Da.
Vrijeme, moje najdraže.
Baš prizor.
Gotovo da se isplati biti stacioniran ovdje.
Da.
Gotovo.
Ali to nije ono što vas je dovelo.
Izigravate li sada svećenika? Došao si me ispovjediti?
Ako je to ono što ti treba.
Sve što mi ovdje radimo, nije ni za mene ni za tvrtku.
Društva ovise o resursima ili ne ostaju dugo civilizirana.
To zna svatko tko je dobio otkaz.
Svako živo biće na ovoj planeti krade energiju da bi preživjelo.
Jedina stvar po kojoj smo drugačiji je to što smo trenutno najbolji u tome.
Ako uzmete cijelu povijest života na ovoj planeti
i sažeti to u jedan dan,
što mislite koliko dugo je ljudski rod imao?
Dvije tisućinke sekunde.
Ako želimo izdržati dulje, trebat će nam svi resursi koje imamo.
Kažeš to, ali sve što mi govori je da smo jako brzo zajebali stvari.
Morate znati da ne možemo preživjeti brišući sve ostalo.
Znaš, kad sam ušao u ovu igru,
nafta nam je trebala osigurati svijetlu budućnost.
Zadnji put kad sam bio kod kuće, stvari nisu izgledale baš sjajno.
Što mislite kako sada izgledaju?
Ona stvar tamo dolje imala je šansu. Sada je naše vrijeme.
Zar nisi ništa naučio iz svega ovoga?
Bori se s prirodom, izgubit ćeš.
Reci mi opet koliko je tvoj plan uspio prošli put?
Oh, nemaš pojma o čemu pričaš.
Ali imate, zar ne?
Vidio sam te kad je napao rover. Još uvijek ste povezani.
Što?
Što on znači?
Nije ništa. To su samo bljeskovi.
Zašto mi dovraga nisi rekao?
Žao mi je, u redu.
Bio si tako usredotočen, a meni nije baš lako.
Koga briga za lako, bitno je!
Što ste zapravo vidjeli? Val?
Što smo vidjeli na Bravu?
Hoćete li poslušati sebe? Ne shvaćaš, zar ne?
Još uvijek gubiš vrijeme pričajući o valu.
Samo me zanima što će sljedeće učiniti.
Večeras traju akcije spašavanja i oporavka...
Gledaš to puno. Ima li nešto što tražite?
Odrastao sam na istočnoj obali.
Moja mama je još uvijek tamo, mislim.
Ne vraćaš se tamo?
To, ovaj, nije baš sretna kuća.
Ona pije... puno.
Nekako sam mislio da sam prestao brinuti o njoj,
ali ovo je drugačije.
Da, puno je toga za rješavati, to je sigurno.
Spremni za sljedećeg pacijenta?
Oh, ovaj, daj malo zraka, uzmi klupu.
...izjava izvršnog direktora tvrtke Pictor Energy, Morgan Lennox,
koji predsjeda zajedničkim odgovorom industrije.
- Znam da svi imate pitanja... - Gledajte, počinje.
O utjecaju nedavnih događaja.
Ali prvo, na meni je da kažem
taj Pictor i cijela obitelj North Sea,
su žrtve strašne tragedije.
Da, brzo se kreće.
Pojačaj.
U tijeku su napori da se utvrde svi pogođeni objekti
i osoblje. Ali zbog uvjeta, i na kopnu i na moru,
u ovom trenutku bit će dane samo ograničene informacije.
- Koliko je članova posade nestalo? - Koliko dugo će trajati zalihe energije?
gospođo Lennox. Možete li potvrditi zahvaćena polja i cjevovode?
Uskoro će biti objavljeno tehničko ažuriranje.
No, nažalost očekuje se da će naši gubici biti znatni.
Ipak, želio bih uvjeriti sve one koji gledaju
da činimo sve što možemo
pronaći naše posade i dovesti ih kući.
Ostali bi ovo trebali vidjeti.
Oh, ti ostani ovdje. Idem po njih.
...zahvaljujući nevjerojatnim naporima naših Pictor timova za oporavak.
Večeras nam se pridružuju članovi posade Kinloch Brava,
uspješno izvučeni iz svog čamca za spašavanje prije četiri sata.
Medicina, Catherine Braithwaite, unatoč svemu što je prošla,
je pristao podijeliti svoju priču s nama.
Mačka.
Jučer, tijekom planiranog isključenja,
bili smo upozoreni na približavanje značajne valne fronte
što bi premašilo sigurnu visinu vala za objekt.
Slijedeći utvrđene procedure,
dobili smo zapovijed da se pripremimo za evakuaciju.
Zbog brzine...
Što ona radi?
Ovo je Pictor. Nema šanse da bi nas Cat ovako prodao.
Da, ne samo Pictor.
Pri udaru čamce je val raspršio
i odnesena s Brava i našeg broda u pripravnosti.
Dio posade zadobio je lakše ozljede.
Nakon nekoliko sati plutanja,
spasilački helikopteri Pictor primijetili su naš čamac za spašavanje.
Jeste li obavijestili obalnu stražu?
Što se dogodilo s Charliejem?
Jeste li vidjeli val koji dolazi?
- Molim, molim... - Je li bilo žrtava?
Panel i ja ćemo nakon toga odgovarati na pitanja.
Želio bih zahvaliti spasilačkom timu i osoblju tvrtke
što ste nas vratili sigurno.
I tražimo da nam date privatnost za obradu ovih događaja
dok nam Pictor pomaže da se ponovno spojimo s našim voljenima na kopnu.
I to je sve što imam za reći u ovom trenutku.
Koliko je članova posade nestalo?
Jeste li se bojali da se nećete vratiti?
Znate li što se dogodilo ostatku posade?
Izgubili smo iz vida ostale čamce za spašavanje nakon udara vala.
- Koji vrag?! - Da, brojke.
Ššš
Ali još uvijek se nadate da ćete ih pronaći?
Ja znam.
Početni izračun epicentra događaja
stavlja u polje Kinloch. Imate li kakav komentar na to?
Kasnije će biti tehnički brifing
kada iznesemo činjenice kakve imamo.
Primarni fokus obitelji Sjeverno more
spašava živote.
Nikad ne vjeruj odijelima.
hej I dalje je govorila.
I završili smo sa slušanjem.
Izigrava nas.
Mislim, to morate vidjeti.
Datoteke o Ancestoru, sada ovo.
Pokušava glumiti žrtvu kako bi fokus ostao na spašavanju preživjelih.
Ne zašto se val uopće dogodio.
Nemamo potpunu sliku.
- Zato što nam nije rekla. - Nemoj.
Lennox je na našoj strani. Zašto bi me inače postavila za glavnog?
Jer je znala da bi te to natjeralo da ostaneš.
Ti si jedina osoba od svih nas koja je zapravo mogla objasniti
što se stvarno dogodilo na Bravu i svijet bi vam povjerovao.
Dala ti je ono što si želio da bi ti učinio ono što je njoj trebalo.
Ona mi to ne bi učinila. poznajem je.
"Poznavao sam je".
To si rekao kad se ukrcala.
- Ne izvrći moje riječi. - Nisam.
Ali ti puno vjeruješ u riječi žene plaćene da laže.
Što ako i ona laže tebi?
Gledajte, Lennox nije svetica, ali nije ni čudovište.
Imat će razlog za ono što radi. Uvijek to radi.
Bio je to CEO Pictor Energyja, Morgan Lennox
s novostima o raspletu ove tragedije.
Tvrtka ima...
Oh, rasprodao si ih.
I ti si potpisao papire.
Da, ali tebi je suđeno da budeš bolji.
Ne radi se o nama, radi se o Kacey.
Za sada je jedina osoba koja je rekla da će pomoći je ona.
Da, lice se promijenilo, ali ne i igra.
Ovako mora biti.
Ne očekujem da razumiješ,
ali očekujem da se pridržavaš svog ugovora.
Sve će izaći na vidjelo prije ili kasnije.
Ne možete više čuvati tajne na ovom svijetu.
A kad se dogodi, bit ćemo spremni.
Dakle, ako misliš nekome prije toga reći,
Ne gubimo, nikad.
...za brončanu zapovijed na Channel 6.
Ponavljam, potrebna je brončana naredba...
Gospođice Braithwaite, možete li nešto dodati u ime vaše izjave?
Gospođice Lennox, nešto u Pictorovo ime?
Oni ovako govore.
Jesu li svi iz grada?
I uz obalu.
Pictor pomaže u koordinaciji logistike za odgovor.
Nikada nećeš sam proći kroz sve to.
Što je ovo, volontiraš?
Magnus mi je rekao da pazim na tebe.
Ništa što je učinila to ne mijenja.
Ove propusnice daju vam slobodu u kampu.
Bilo kakve vijesti, pronaći ću te. Sretno.
Isuse Kriste, odakle uopće početi?
Ići ćemo korak po korak.
Jedan po jedan.
na T3 odmah.
Dr Sail, na T3...
U redu, neposredna prijetnja životu?
Ne, nagnječenje lijevog oka, krvarenje je stalo, ali...
U redu, ovaj, T2. Označite ih, odnesite ih u red 6.
Shvaćam.
Obavijestite sestre, odmah se vratite, u redu?
Da.
U redu, što je sljedeće? Koji je red...
Ne, ne radim ovdje.
Izgledaš kako bi trebao, osim ako nemaš nešto bolje...
Ne, tražim nekoga. To je moja žena. Kacey Braithwaite.
Jako mi je žao, trenutno radim samo trijažu.
Mora postojati netko tko vodi registar, prati sve?
Da, to bih bio ja, uz sve ostalo.
Kad bih zapravo mogao doći do toga.
Svi pacijenti moraju ostati u svojim određenim mjestima.
Ponavljam, ostanite u svom određenom...
Olovku molim? Imaš li olovku?
Hm, ovdje.
T1, da.
Er, redak 8.
Odmah sruši tim na T3.
Gledajte, hm, ako je ona ovdje, onda se o njoj brinu.
Ako ne, najbolje mjesto za pogledati su vrata kampa.
Ali učinio bi puno više da pomogneš da si ostao.
ne mogu Ne sad.
Ako je ne nađeš, vrati se!
Mačka!
Ostavi me na miru, Huttone!
- Hej. - Nisam tražio tvoju pomoć!
Hej, hej, hej, dođi ovamo. Što je s onim ljudima tamo?
Dobro bi im došla vaša pomoć.
Nisam ovdje zbog njih. Ovdje sam zbog Kacey!
Pogledaj oko sebe. Pola grada je u ovom kampu.
Nećete je naći kako maršira uokolo.
Rekao je idi do kapije.
hej
A netko mora provjeriti i ronilačko odijelo.
Još uvijek me nisi sredio.
Nisam baš dobar prema ljudima. Oni su lukavi.
Činilo se da se dobro slažete s Cameronom.
I on je lukav.
Lijepo je reći o nekome tko ti je spasio život.
- Hm. - Ima pravo.
Pogledaj ovo.
Što je to?
Coake je rekao da je prvi tim vani vršio istraživanje rudarstva, zar ne?
- Točno. - Mm-hmm.
Pogledajte morsko dno.
Gledam, ali ne vidim.
Hm. Pretpostavljam da moram biti onaj čvrst i pametan.
Askel je rekao da je Stac ovdje da vadi polimetalne čvorove
ovako i ove.
Prošli smo pored onih na izlasku,
ali nije ih bilo oko sudara.
Dakle, ako istraživački tim nije tražio čvorove,
što su tražili?
Bolje da ne zaboravite na čijoj ste strani.
Pa, ja nemam stranu.
Nikad nisam vidio privlačnost.
Ako želiš tako i ostati, bolje da to predaš.
Što predati?
Zapis podataka s njihovog rovera.
Ne igraj se sa mnom, osim ako ne želiš i ti završiti u vreći.
- Je li to prijetnja? - Nazovi to obećanjem.
Ostavio sam to iza sebe.
Važnije stvari o kojima trebaš brinuti.
Inače, ne volim lagati, ali bolje se nadaj da hoćeš.
Taj balvan vrijedi više nego što znate.
Ti si samo pas na lancu, Bremner.
Jednog dana će te ugušiti.
Jebati! Ti šupci.
Operacija hladnog rada sada je završena za lijevu stranu,
lijevo krmeno, desno, desno krmeno, na razini dva.
nema sreće?
Tvrtka je zaključala svu komunikaciju.
I to ne znači da ste bili u pravu u vezi Lennoxa, prije nego išta kažete.
Nisam to htio reći i nitko te ne krivi.
To je dobro, jer nisam mislio da sam učinio nešto loše.
Ovo su karte istraživanja rudarstva?
Da.
I?
Radim na tome.
Što je sa stavom?
Radi li se o vizijama?
Rekao sam ti, ne znam što bilo koji od njih znači.
Sve što želim je da prestanu.
I sve što želim je da ljudi prestanu skrivati ​​stvari od mene.
Dovoljno je loše što oni to rade, ali i ti?
Možda je ovo bila loša ideja.
kamo ideš Nismo gotovi!
Jeste li sigurni? Jer ponekad je stvarno jebeno teško reći s tobom.
Oh, jebi se. Što ti znaš o teškom?
Nemate pojma koliko je teže meni ili Lennoxu.
Nikada ne možemo biti sigurni. Nikada.
Coake može zeznuti koliko god puta želi i samo nastavi ploviti,
ali uvijek smo samo jednu grešku udaljeni od toga da sve izgubimo.
A ne mora ni biti naš.
Dakle, želiš li pomoći?
Kako bi bilo da učiniš nešto u vezi toga i ostaviš me na miru.
Ako je to ono što želiš.
jeste.
Fino.
Daj joj vremena. Ohladit će se.
Oh, ne bih se kladio u to.
Ako Lennox želi držati ovu kutiju zaključanu,
ne bi nam dala ključ.
Ali tu su i drugi ljudi koji znaju što Pictor zapravo radi ovdje.
Upravljanje galerijom.
Galerija, bok, da.
Vrijesak.
Magnus je.
Je li Askel tamo dolje?
Da, idem po njega. Samo smo mislili isto.
Učini to. Umoran sam od igranja igrica.
Vrijeme je da razgovaramo s nekim tko će nam zapravo dati neke odgovore.
hajde
Oni silaze.
Idem pronaći Askela. Pogledaj možeš li pronaći Cameron.
I njega će htjeti ispitati.
Držat ću tvrđavu.
Mislite li da bi Coake i Lennox mogli paziti jedno na drugo?
Ni jedni ni drugi ne paze na nas. Jebeno sam siguran u to.
Držiš glavu pognutu i usta zatvorena.
Ne smijete uopće komunicirati s njima.
Ti ostani ovdje dolje sa svojom užasnom glazbom,
radiš kako ti se kaže, baš kao što uvijek radiš.
Nisam došao lagati za tebe.
To nije vaša odluka!
Radite za tvrtku, a ne za svoju savjest! kužiš
Hej, Askel...
što hoćeš
Znaš, možda ćeš izvući više od svoje posade
da nisi stalno bio takav kurac.
Ovo je moja oprema. Mogu razgovarati s njim kako god želim.
Mislio sam da svi objekti pripadaju tvrtki.
Nemoj mi pametovati. Baš nisam raspoložena.
Kad je on ikada, zar ne?
Taj čovjek je grubijan.
Mnogo gore od onoga što on lovi.
Magnus je želio razgovarati s tobom.
Nema ništa korisno u Coakeovim datotekama
i nema načina da dođem do Lennoxa
a da nam on ili Bremner ne daju pristup.
I Cameron se skriva.
Što god da ga je Coake poslao da radi na mjestu nesreće,
on nije za dijeljenje.
Harish, instalirao si neke od sustava ovdje, zar ne?
Uh-ha.
Možete li otvoriti ove šifrirane datoteke?
Dobili ste. Samo me gledaj.
To je početak.
Pictor nam možda neće dati odgovore
ali to nas neće spriječiti da postavljamo pitanja.
Što je s Pretkom?
Pronašli su ga tijekom rudarskih istraživanja
i onda su premjestili Stac na ovu lokaciju,
ali nema se što reći zašto.
Možda bih mogao osvijetliti tu točku.
Uđi u moj ured.
Dakle, hm, ono što nazivate pretkom,
dobro ime, usput.
Hvala.
To je drevna živa mreža provučena kroz morsko dno.
Nekada smo o šumama na kopnu razmišljali kao o tisućama pojedinačnih stabala.
Ali sada znamo da su svi povezani nitima micelija.
Ove žive mreže omogućuju stablima da razmjenjuju hranjive tvari, šalju poruke,
pa čak i pomoći u obrani od napada predatora.
Dakle, mislite da je predak isti?
Živa mreža raširena preko cijelog oceana?
Da. Analizirajući uzorke koje je Coake donio iz Sjevernog mora,
znamo da ono na što ste tamo naišli
je dio iste organske mreže koju smo pronašli ovdje na Arktiku,
a može čak biti i mnogo veći od toga.
Da ste sve ovo već znali,
što Pictor zapravo radi ovdje?
Pictor je puno uložio u otvaranje mora za rudarstvo
ali dok se ne pozabave Pretkom,
preopasno je širiti proizvodnju.
Što je s Coakeovim otrovom iz injektora?
Izvorni otrov djeluje u maloj mjeri,
ali ubija prebrzo da bi se učinkovito širio.
To je kao da pokušavate uništiti koloniju pčela gnječenjem jedinki.
Da biste ubili cijeli roj, morate dobiti radnike
da nosi otrov natrag u košnicu.
Tako da ubija kraljicu.
Otrovati bunar, pobiti cijelo selo.
Točno. Kao i svaka mreža,
vjerujemo da ovaj organizam sadrži čvorove koji drže cijeli sustav zajedno.
Pictorov plan je pronaći jedan od ovih čvorova
i unijeti otrov tamo u njegovo srce,
pa se širi cijelim sustavom.
Coake nikada nije bio zainteresiran za rudarstvo. On traži njegovo srce.
Nažalost, da.
Do sada ga nisu uspjeli pronaći. Ali, ovaj...
To je ono što je istraživački tim tražio.
Da.
I moguće je da su ga pronašli?
jeste.
Zato je napadnuto!
Nije išlo za roverom; branilo je svoj dom.
I...
Coake mi je rekao da ti ne govorim ništa od ovoga,
pa se nadam da imaš plan kako se nositi s njim
jer sam jako loš u situaciji razgovora za posao.
Ne brini, Magnus uvijek pazi na svoje.
Ali ja sam zaposlenik Pictora.
Moramo točno saznati koja je to kolača...
Jebeni Askel. Trebali smo ga odavno popraviti.
Nismo ovdje da ubijamo ljude, samo tu stvar vani.
Jednom kad dobijem vožnju od Camerona.
Ne samo to, čekalo ih je vani.
Znalo se da dolazimo.
A ako sad krenemo za njim, znat će i to.
Kako?
Jer ima izravnu vezu s nama.
Prvo ga moramo slomiti.
Imate li plan za to?
Radim na tome.
Ti hladnokrvno kopile.
Znao si da je tamo.
I još si nas poslao pravo na to.