Hej, kako si?
Hej, samo stavi... da, stavi to tamo.
Ti... ne izgledaš tako sretno što me vidiš.
Ne, samo sam...
Samo želim ostaviti ovaj slučaj iza sebe.
- Ako danas nije dobar dan... - Ne, super je.
Nije problem. Nije problem.
Sjajno, onda krenimo od početka.
Kada ste upoznali Abigail Tierney?
Uh, to je bilo prije nekoliko godina
kad se pojavila na mojim vratima pretvarajući se
biti trudna sa svojim unukom.
Oprostite?
Abigail i moj sin, Henry, upoznali su se na koledžu.
Zaručili su se, znaš, brzo.
Vrlo brzo.
Njezin način da mi priopći vijest bio je da bude veća.
Ali, um, unatoč tom uvodu,
Bila sam očarana njome.
Ona... hodala je teškim putem,
ali imala je hrabrosti.
Bila je snalažljiva i poletna, i ja se tome divim.
Dakle, ona i Henry više nisu zajedno?
Da, raskinula je zaruke,
ali bilo je prijateljski.
Ti si sredio da Abigail ima
vožnja zajedno s policijom Los Angelesa? - Da, da.
Razmišljala je o policijskom poslu.
Pretpostavljam da nije uspjelo?
- Pusti je na miru! - Hej.
Nije.
A onda je prije šest mjeseci prijavljen nestanak.
Što se točno dogodilo Abigail?
Vidi, ako misliš doći do dna onoga što se dogodilo
toj jadnoj djevojci, ti ćeš imati
imati otvoren um,
vrlo otvoren um.
Čekati!
Policija.
Pitam se kada se to dogodilo.
- O moj Bože. - Halo?
čuješ li me
Kada ste se uključili u slučaj?
Ne odmah.
Većina slučajeva nestalih osoba zapravo i nisu slučajevi.
Oni su cimeri koji su se previše napili u baru
i prespavao u svom kamionetu,
ili student čiji se mobitel ispraznio.
Znaš, većinu vremena,
pojavljuju se neozlijeđeni i zbunjeni
o svoj frci.
Ali ovo nije bilo tako, zar ne?
Ne nakon nekoliko dana naknadnih poziva,
Poslali smo policajce do stana gospođice Tierney
za provjeru zdravlja.
Još jednom hvala što si ovo učinio.
Uvijek mi je zadovoljstvo vidjeti svoj omiljeni par.
Neka ovo bude profesionalno.
Problemi u raju?
oprosti Idemo dalje.
Što ste pronašli u Abigailinu stanu?
Vrlo malo.
Mislim, nema znakova borbe.
Pa, nije bilo ni traga od nje ili njezine filmske opreme.
Ali pronašli smo njezin laptop. - Stani malo.
Filmska oprema?
Abigail je snimala film? - da
- Ovdje bismo trebali biti sigurni. - Zašto to rade?
Ići.
Pokušat ću nam kupiti malo vremena.
Ah! Ne! Ne!
Ne!
Molim.
Obećavam da ću platiti!
Ja ću platiti kaznu!
Vidio sam samo rani rez.
Moglo bi trebati malo više krvi, ako mene pitate.
Nisam.
Pitao sam zašto misliš
Abigailin slučaj bio je tako uvjerljiv.
Oh, točno.
Uh, jer njezin holivudski san
je postala holivudska noćna mora.
Želite li da to ponovim?
Stvarno ne bih.
Kad ste pretražili Abigail-in laptop,
jesi li našao nešto na njemu?
Da, bilo je ispunjeno svime
ove poruke bez odgovora, gadne.
Što smo više istraživali, postalo je jasno
da je Abigail imala puno ljudi ljutih na nju.
- Kao tko? - OK. Hvala.
Hvala, Steve. Spielberg, on je stari prijatelj.
Kladim se.
Kako ste se spetljali s Abigail Tierney?
Oh, pa, znaš, mi uvijek tražimo
da otkrijete i odgajate sljedeću generaciju
nečuvenih glasova.
Abigail je poslala vrlo uvjerljiv video za predstavljanje.
Teror nije nešto što vam se događa.
Mislim, ne nađeš svaki dan pisca, redatelja,
i glumiti s toliko staloženosti.
"Paklena policija" bila je jedna od onih vizionarskih,
slike koje pokreću umjetnici na koje se ponosimo.
I najjeftiniji su, zar ne?
Pa, hej, što je budžet manji,
to je veći profit ako je pogodak.
Ali proračun je postao problem?
Da, Abigail nam je ponudila pravi horor film,
ali je stalno mijenjala smjerove.
Molim vas.
Ponovna snimanja su se počela gomilati.
I, uh, morali smo prekinuti projekt.
Što je s njegovanjem nove generacije talenata?
Oh, hej, gledaj, tu je... tu je njegovanje,
i tu je uživanje. Ja sam poslovni čovjek.
Nema ljutnje. - Stvarno?
Zato što imam tvoj e-mail
s predmetom, "Gdje je dovraga moj novac,
ti lažljiva vreće..." - OK. Da, dobro.
Nekoliko neugodnih osjećaja.
Ali nisu bili ništa u usporedbi s nekima od njih
pronašla je nove producente.
Ti tipovi se nisu zabavljali.
Pa, bez produkcijske kuće,
Abigail se morala okrenuti grupnom financiranju.
Kada je Nolan proslijedio Abigailin video zapis,
Shvatio sam, hej, oduvijek sam volio strašne filmove.
i koja je svrha imati muža sa zakladom
ako ga ne možete koristiti za potporu umjetnosti?
I nije to bio samo novac, zar ne?
Ne.
Obećavam da ću platiti. Ja ću platiti kaznu!
U redu. Još uvijek se kotrlja.
Poništi.
Bravo! Bravo!
Dakle, Abigail vas je angažirala da skladate glazbu za njezin film.
Kako je bilo raditi s njom?
Komplicirano.
Vrlo je tvrdoglava, što poštujem.
Pokušao sam to ne shvatiti osobno
kad je stalno izbacivala svu glazbu koju sam pisao,
ali onda kada je potpuno nestala
i prestao odgovarati na moje telefonske pozive...
To mora da je zapeklo.
Bilo je dok nisam naučio
da je otišla sa seta i vidjela sve kao duhove,
ne samo ja. Onda sam se zabrinula za nju.
Ipak bih volio da mi je platila.
Stani. Niste dobili plaću?
Računate li iskustvo?
Ali nije vam pružio
proboj kojem ste se nadali.
Iako ima mnogo crowdfundersa
bili su bijesni jer su nagrade ostale neispunjene,
njihov bijes nije se manifestirao u konkretnu prijetnju.
Iz perspektive osumnjičenika, vratili smo se na početak.
Sve dok nismo otkrili da je Abigail nekoliko puta putovala
do Pelican Baya. - Zatvor?
- Da. - Koga posjetiti?
- Serijski ubojica. - Liam Glasser.
U vijestima koje bi trebale donijeti malo olakšanja Južnoj zemlji,
LAPD je najavila veliko uhićenje
puniti Lincoln Heights, Liam Glasser,
s ubojstvom deset žrtava
pronađen zakopan u blizini brane Sepulveda.
Naša istraga o Glasseru bila je izazov.
Koristio je drugog serijskog ubojicu, Harrisona Novaka,
kao pokriće za svoje zločine, skrivajući svoje žrtve
u Novakovom groblju.
Tek kad smo uhvatili Glassera u pokušaju
ubiti novu žrtvu što smo konačno bili
mogao ga strpati iza rešetaka.
Prije nego što počnemo, samo želim razjasniti
da sam nevin čovjek i predmet
izvanredne kampanje uznemiravanja
od strane LAPD-a, posebno detektivke Nyle Harper.
Optuženi ste za ubojstvo deset ljudi.
Te užasne optužbe
nisu dokazani na sudu,
i nikada neće biti.
Također ste optuženi za miješanje u porotu.
Gledaj, ako ćeš me samo progoniti kao policija,
onda je ovaj intervju gotov.
izdrži. izdrži.
Nisam ovdje da pričam o bilo čemu od toga.
Želim razgovarati o Abigail.
Zašto te je došla vidjeti?
Da naučim o Westviewu.
U središtu je bila psihijatrijska bolnica Westview
Glasserovog slučaja. - Bio je pacijent?
Ne, ne, nego njegova tvrtka za automate
opskrbljivao bolnicu, a on je ulazio i izlazio
tamo već gotovo dva desetljeća.
Tu su mu se putevi ukrstili s Harrisonom Novakom
i gdje je našao drugog pacijenta,
Ryan Dearborn, da služi kao patsy.
Koristio je napuštenu zgradu u kompleksu psihijatrijske bolnice
da muči i ubija svoje žrtve.
Je li Abigail pitala za napušteni odjel?
Da, ali nisam joj mogao puno pomoći jer
Nikad nisam bio tamo. - Očito ne.
Ali rekao sam joj što sam čuo,
da je mjesto ukleto, što je očito ludo.
Ali kad sam bio klinac, pridružio bih se ocu
na svojim službenim pozivima u Westview.
I uvijek mi je govorio da se klonim te zgrade.
Nešto ga je iznutra očito nasmrt prestrašilo.
I nije bio praznovjeran čovjek.
Ono što nismo mogli razumjeti
kako je Abigail saznala za Glasserovu vezu
na psihijatriju prije svega.
Nije bilo javno poznato?
Ne, zadržali smo te podatke
daleko od tiska namjerno.
Jedini ljudi koji su znali bili su Glasser i policija.
I očito, Glasser ne bi priznao da je bio tamo dolje.
Što znači?
Što vam ne kažu o snimanju filmova
je da je stvarno dosadno.
To je gore od nadzora.
U svakom slučaju, Abigail i ja moramo razgovarati
o mom nedavnom radu na slučaju,
i moguće je da sam nešto spomenuo
o psihijatriji.
Iz Abigailinih bilješki smo zaključili
da je u biti napustila svoj film zbog novog projekta.
To je bilo nedugo nakon sastanka s Glasserom.
Da, osjetila je tu izmišljenu priču
bio isključen iz stvarnog, proživljenog iskustva.
Dakle, tada je odlučila
napraviti pravi kriminalistički dokumentarac o Westviewu.
Psihijatrijska bolnica Westview otvorena je 1953.
Počelo je kao model moderne, humane skrbi.
Ali što se krije ispod?
Što sam dublje kopao, to sam više užasa iskopavao,
misterije koje su prkosile objašnjenju.
Kako jedna bolnica može iznjedriti dva serijska ubojice?
Neki bi mogli reći da je to loša sreća,
ali ne vjerujem u lošu sreću.
Mm-mmm.
Mislim da je tu nešto pokvareno,
istočni grijeh, i to ću dokazati.
Snimka na Abigailinom tvrdom disku
pokazuje je u Westviewovom napuštenom odjelu.
Je li to bilo otvoreno za javnost?
Ne, nakon što su LAPD i FBI završili obradu mjesta događaja,
bolnica je postavila ogradu od žilet-žice
te angažirali zaštitara za 24-satni nadzor
da uljezi ne uđu.
Ali to očito nije upalilo.
Jasno, pa smo poslali
patrolna jedinica koja će se prijaviti kod stražara.
- Gospodine Ditweiler. - Da.
Istražujemo nestanak
od Abigail Tierney.
Oh...
Oh, hej!
hej
Stop!
Ruke iza leđa. Ruke.
Isprva je Carl Ditweiler tvrdio da nije učinio ništa loše,
da nikada nije upoznao Abigail.
To je to.
Ali kada smo pretražili njegov ured,
bilo je jasno da laže.
Uh, Nolan.
Oh, ne.
Abigail je postala njegova opsesija.
Da, stvari nisu izgledale dobro za gospodina Ditweilera.
A na temelju njegove ploče bilo je jasno da jest
postati opsjednut Abigail.
I, znaš, možda je odbila njegovo udvaranje,
i stvari su krenule ustranu. - Bilo je otrežnjujuće.
Gajio sam nadu da je Abigail možda još živa,
ali dovoljno sam dugo na poslu da znam
da su izgledi bili protiv toga.
Znaš li kako su se prvi put ukrstili?
Zapravo, Abigail je bila ta koja je prva započela kontakt.
Istraživala je napušteni psihijatrijski odjel
za dokumentarac, a Carl je bio noćni zaštitar.
Htjela je pristup na DL-u, i posegnula je, i ona...
- Flertovao. - Flertovao.
Koketirala je s njim, a on ju je pristao pustiti unutra.
Samo sam je proveo okolo.
Ispričao sam joj neke priče, stvari koje
bio tamo nekada.
Bila je impresionirana.
Zapravo me zamolila da joj pomognem oko dokumentarca.
Rekla je da će mi dati priznanje za film.
Jedna kartica.
Ako si nevin, zašto si bježao?
Jer shvaćam kako to izgleda.
Bio sam posljednja osoba koja ju je vidjela prije nego što je nestala.
Kako to znaš?
Jer gledao sam kako je guta tama.
Znaš, kladim se da su radili svakakve bolesne stvari
pacijentima u prošlosti,
stvari koje bi sada bile ilegalne.
Da, da, znam. Prije su radili lobotomije.
Jedan od bolničara mi je rekao za to.
Radio je ovdje, kao, zauvijek.
Misliš li da bi me mogao upoznati s njim?
Uh, da, pretpostavljam.
Ja samo... očito mu ne možeš reći
da sam te pustio ovdje.
Hajde, Carl. Nikad te ne bih cinkario.
Prijatelji smo, zar ne?
Jeste li čuli to?
mi smo prijatelji.
Ah.
čuješ li to
Što? Ne.
Ta buka, to je čudan, nekako prekrasan zvuk.
Stvarno ne čuješ?
Ne, ne, ali ova zgrada čini
sve vrste čudnih zvukova.
Hej, samo se moram vratiti u glavnu zgradu,
radio osiguranje, neka znaju da sam na svom mjestu.
Samo naprijed. Idem provjeriti ovo.
uh...
Što mislite o zvuku koji je Abigail opisala?
Nismo bili sigurni.
Mislim, Carl je tvrdio da to nikad nije čuo.
Moguće je da se folirala
za sok od njezinog dokumentarca.
Zapravo smo analizirali neke od audio datoteka
iz Carlovog videa,
izolirao niske frekvencije.
Ovdje.
Što je to?
Nadao sam se da mi možeš reći.
Zvuči... - Demonski.
Je li to uopće frekvencija koju ljudi mogu čuti?
Ne tehnički, ne.
Pa, što god čula ili ne čula,
Abigail je nastavila tražiti.
Jeste li sigurni u ovo?
Da, odmah se vraćam.
Zdravo? Zdravo?
čuješ li me
I tada ju je zadnji put netko vidio.
Ali Carl je mogao samo isključiti kameru
i onda ubili Abigail, zar ne?
Nismo ga mogli isključiti kao osumnjičenika,
ali imali smo samo posredne dokaze protiv njega.
I dok smo prolazili kroz snimku
na Abigailinom prijenosnom računalu, otkrili smo
da očijukanje s Carlom nije bilo jedino njezino
ekstremna istraživačka taktika. - Ja ću započeti ovo.
Trebam li se pretvoriti u to?
Pretvorit ću se u to.
OK, vratio sam se u Westview,
i ako ću naučiti više o tome kako
radio je stari psihijatrijski odjel,
Morat ću vidjeti njihove dosjee.
Očito, ne možemo samo hodati okolo snimajući ljude.
Tako...
Vidjeti? To je kamera.
Vidjeti?
U REDU.
Poželi mi sreću.
Abigail je natjerala Carla da namami redatelja
iz svog ureda kako bi se Abigail mogla ušuljati unutra.
Da, mislim, vidjeti Rachelino ime
u Abigailinoj snimci definitivno je bio šok.
Oboje imate povijest s gospođicom Hall, je li tako?
Da, znači ona i ja smo zajedno išli na koledž.
I ona i Tim...
žao mi je
Da, izlazili smo.
Prije ili poslije vas dvoje?
OK, sljedeće pitanje.
Jednostavno pokušavam uspostaviti vremensku liniju.
Nema problema. Pitat ću je kasnije.
Radio sam na psihijatrijskom odjelu
na Westviewu godinu dana dok sam dobivala diplomu socijalnog rada.
Bilo je, hm, izazovno.
kako to
Pa, kao prvo, pacijenti
često bi dolazio u ustanovu s, recimo,
dijagnoza blage depresije,
a tjedan dana kasnije, počeli bi pokazivati ​​poremećeno razmišljanje.
Na kraju bi mogli postati nasilni.
Dekompenzacija je bila iznenadna i akutna.
Hoćeš reći da će biti gore, a ne bolje?
Da, i činilo se konvencionalno liječenje
da nikad ne radi.
Neki su sugerirali nadnaravnu prisutnost
u Westviewu.
Je li to moglo utjecati na pacijente?
Uh, pa, samo zato što su liječnici u Westviewu
nismo mogli pronaći uzrok ponašanja naših pacijenata
ne znači da ga nema.
Možda je to samo izvan mogućnosti
moderne znanosti otkriti.
Ili su to možda demoni?
U Westviewu nema demona.
U Westviewu su totalni demoni.
Koje je drugo objašnjenje za sve što se dogodilo?
Imamo Liama ​​Glassera, Harrisona Novaka,
i nedavno, Ava... - Maxwell.
Ava Maxwell i Charlotte Russell.
Ovaj čovjek je izašao u velikom kaputu.
Crna maska. Veliki nož.
Pričekaj trenutak.
Znam da Ava i Charlotte nikada nisu bile liječene u Westviewu.
Pa kakva je to veza? - Oh, nisi čuo?
Charlotteina dadilja bila je tamo pacijent kad je bila tinejdžerica.
Da, da, bio sam u Westviewu.
Imao sam, uh, misli o samoozljeđivanju, ponašanju.
Moja je obitelj bila jako zabrinuta,
pa su mi uredili primanje
najbolja dostupna njega. - A je li liječenje pomoglo?
Isprva ne.
Doživljavao sam mrak
koju nikad prije nisam osjetio.
I u početku sam se borio protiv toga.
A onda sam shvatio da se mučim
samo je sve pogoršalo,
i kad sam to prihvatio, tada je
stvari su krenule na bolje.
I napustio sam Westview, i završio školu,
i na kraju sam si napravio mali život.
Bili ste dadilja obitelji Russell?
Da, Charlotte i ja smo bili jako, jako bliski.
Pa, znam da svi govore samo
najgore stvari o njoj trenutno,
ali u mojim očima, ona je staložena
i nadarena mlada žena,
i volio bih misliti da sam imao male ruke u tome.
Koliko god čudno bilo pronaći tu vezu,
bila je to samo jedna od onih čudnih slučajnosti, ništa više.
Charlotte Russell je uvjerila svoju prijateljicu,
Ava, da joj pomogne ubosti njihovu drugu prijateljicu, Grace Thayer.
Njezini su postupci bili njezini vlastiti.
Nisu inspirirane nekom dadiljom s poviješću
mentalne bolesti ili nekog demona u računalu
to je uvjerilo Charlotte da to učini.
žao mi je Računalni demon?
Zuzu nije demon, nije demon.
To je umjetna inteligencija.
Charlotte je Zuzu hranila informacijama
o sebi i svojim prijateljima, i na temelju toga,
Zuzu je rekao Charlotte ono što je mislio da želi čuti.
Zuzu ti je također pomogao.
Nije li tako, policajče Nolan?
Spomenulo mi je nešto o satu?
Razgovarao si s tim?
Pozdrav prijatelju Johna Nolana.
Bok, da te zovem Zuzu?
Ako želite.
Trebate li pomoć oko nečega,
možda tema za novi projekt?
Vaših posljednjih nekoliko se borilo.
Dobro su prošli. Hvala.
Ali zapravo želim razgovarati s tobom o Westview Psychiatric.
John je bio zainteresiran za njih dvoje.
Ona mlada žena, Abigail, tamo je nestala.
Hoćete reći da vas je policija zamolila da joj pomognete pronaći?
Ne, ali svejedno su trebali moju pomoć.
A dobar prijatelj ne čeka da ga se pita.
- Zuzu mi je poslao poruku. - Što je pisalo?
Reklo mi je da je Abigail u sobi 666.
Broj Zvijeri?
Gledajte, u objektu nije bilo sobe 666.
A Zuzu nije demon. Bili smo u potpunoj slijepoj ulici.
A nama je ponestajalo vremena.
Abigail nije bilo 11 dana.
Izgledi da će je pronaći živu bili su sve lošiji.
Da, ostali smo bez mogućnosti dok hitna nije stigla.
Očito su se čuli sumnjivi zvukovi
i svjetla koja dolaze iz ovog napuštenog krila,
pa smo otišli provjeriti.
Policija. Dolazim.
Kontrola, 7-Adam-100.
Ovdje nema znakova provale.
Je li RP rekao gdje su vidjeli svjetlo?
Mislim da je radio blokiran.
Vjerojatno neka idiotska djeca pokušavaju prestrašiti jedni druge.
Da.
Kada je zadnji put padala kiša?
Recimo, prije mjesec dana. Zašto?
Zidovi su mokri.
Da.
Kakvo je ovo mjesto?
A kako ste se vas dvoje spetljali?
Celina i ja smo se spremale otići kad smo primile poziv.
Bože, mrzim ovo mjesto.
Koliko zbrkanih stvari se mora dogoditi
prije nego što ga sruše?
Navodno je vlasništvo sporno.
Westview kaže da posjeduju tapiju,
ali tu je i ova tvrdnja tog Lou Cyphera.
Lou Cypher?
Lucifer!
- O moj Bože. - Zezaš se sa mnom.
Da, jesam. hajde
Idemo pronaći Tima i Lucy i bježimo odavde.
Ne miješaj se u to. - Oh, uf.
Oh, jesi li vidio to?
Nečija svjetiljka?
I to?
Ne znam što je to bilo.
Policija, pokažite nam ruke.
- Ah! - Oh!
Imamo dozvolu da budemo ovdje.
- To nije posve točno. - U redu.
Nažalost, gospodo, vi ste na posjedu.
Morat ćeš poći s nama.
Što radiš ovdje?
Snimam epizodu, gospodine.
"Dosjei duhova". Volim vas ljudi.
Što je "Ghost Files"?
Dobro došli u "Ghost Files", gdje vodimo
vaše dokaze i naše alate na terenu
razotkriti nadnaravno.
Moj partner, skeptik. Ja, vjernik.
Obojica, tragači za istinom.
Ovaj tjedan, naš tim je putovao
u Los Angeles, Kalifornija, istraživati
osuđena psihijatrijska ustanova.
Sada, 1841. godine, ovo je bilo mjesto španjolske vojarne,
ali snažan potres progutao je zgradu,
ubijajući sve unutra.
Mnogi su taj događaj vidjeli kao odmazdu za španjolske zločine
počinjen u Novom svijetu.
Naravno, ili se dogodio potres u regiji
skloni potresima.
Ali to je tek početak mračne povijesti ove stranice.
Pridružite nam se dok istražujemo. - Ovuda.
Jeste li u to vrijeme vjerovali da je objekt uklet?
- Ne. - Da.
I ti si tamo snimao.
Jeste li osjetili temperaturne fluktuacije
ili nešto slično?
Ja ću postavljati pitanja, ako nemate ništa protiv.
Mi radimo.
Ali ovo je moj dokumentarac.
Ne, ovo je naša YouTube emisija.
Da, kaže se da duhovi proizvode
elektromagnetske smetnje.
Jeste li imali problema s opremom?
Ovdje smo gotovi.
Režimo. Završimo ovo.
- Lijepo. - Da.
Idemo svi. hajde
Ne, nema šanse.
Ovo je jedan od najboljih snimaka koje smo ikada dobili.
- Slušaj ovo. - Što je to?
Oh, to je Spirit Box.
Jeste li čuli nešto? - Kutija duhova?
Spirit Box brzo skenira radio signale
stvoriti bijeli šum kroz koji duhovi mogu komunicirati.
- Bok. - Vidiš?
To je znanost.
Slušati.
OK, OK. To je dosta.
Moramo ići.
Ne, čekaj, čekaj, čekaj, čekaj, čekaj.
čuo sam nešto. Možete li pojačati?
pomoći mi?
Nisam to čuo.
Oh, oh, pa, što misliš tko je to?
- To je povratna informacija. - To je duh.
Dolje u hodniku bilo je malo jasnije.
Pokaži mi.
Dakle, jednostavno ćemo odustati od Tima i Lucy?
Koliko dugo smo ovdje?
- Ova soba? - Da.
ne znam
Ovdje smo već neko vrijeme, zar ne?
Da, mislim, ne smeta mi.
Osjećam se dobro, stvarno dobro.
Mm.
Mislite li da smo drogirani?
Oh, ti mokri zidovi.
Dodirnuli smo ih. - Da.
Mrzim raditi greške pred tobom.
Oh, to nikad prije nisi priznao.
Serum istine.
- Natrijev pentotal. - Da.
znaš što
Mi... trebali bismo šutjeti dok ovo ne prestane.
- Ne. - Da.
- Ne. - Bolje je za nas.
Ne.
Koja vam je najsramotnija uspomena?
Oh, mislim, treći razred, ukrao sam svog hrčka
u moju učionicu u hlačama.
S takvim tatom, ti internaliziraš
poruku da ako ne uspiješ, zaslužuješ biti kažnjen.
I bez njega da me kazni, ja...
Valjda sam sam sebe kaznio.
- Prekinuvši sa mnom. - Da.
Mislim, pomalo je laskavo, zar ne?
To je najgora stvar koju sam mogao pomisliti učiniti sebi.
Ipak nisi kaznio samo sebe.
ja znam
I gledaj, ako mi nikad u potpunosti ne oprostiš,
potpuno razumijem.
Već sam ti oprostio.
Nije čak ni...
huh
Pitam se kada se to dogodilo.
Ne možete to staviti u dokumentarac.
LAPD izrađuje sve snimke tijela kamerom
dostupni javnosti.
OK, ovo je očito iznimka.
Bili smo drogirani.
Ljudi... ljudi govore svašta
kad su bili drogirani.
Znači nisi mislio ono što si rekao?
Što je s mogućim imenima za bebe o kojima ste razgovarali?
- OK, završili smo. - Da.
Zašto stalno pristajemo na ovo?
ne znam Oprostite!
pomozi mi
OK, moraš priznati da je to glas koji traži pomoć.
Da, naravno, čuo sam,
ali to je jedan od članova njihove posade
ili nešto unaprijed snimljeno.
Jeste li bili pacijent ovdje? Je li demon s tobom?
Netko je prekrio vrata.
Koje si godine umro?
Tako blizu. Oslobodi me!
ovdje sam! ovdje sam!
Molim...
Odstupite, dečki.
Samo tako nastavi!
Još malo pa ste stigli! - Pazi. Spreman?
Ići.
Abigail!
Hvala! Hvala!
Bio sam zarobljen ovdje toliko dugo.
Mislio sam da ću umrijeti. Hvala!
O moj Bože. Što je ovo soba?
OK, ali zašto su sve to zagradili?
Uloviti demona u zamku.
Da, Bartleby, zastrašujući kralj demona
papirologije.
Kako si dospio ovamo?
Istraživao sam, pratio ovo...
ova čudna, prekrasna buka,
kad je odjednom zahladilo.
Kao, tako, tako hladno,
i mogao sam osjetiti da nešto dolazi za mnom,
i bio sam uplašen, pa sam se sakrio iza ormara,
ali pod je bio mokar i zarđao,
i srušio se. Nisam se mogao popeti natrag.
Pao si odande? jesi dobro
Mislim da sam izvrnuo gležanj, ali ne osjećam bol.
Nema te dva tjedna.
Kako si dovraga preživio? - Oh.
Imao sam hrpu trail mixa u torbi.
Plus, našao sam, kao, ovaj prastari vrč za vodu
u jednom od ormara.
Plus, Bob.
Bob je imao PowerBars. Bob je imao PowerBars.
Bob?
O moj Bože!
Da nije bilo Boba,
Ovdje bih poludio.
Ne budi sramežljiv, Bob. reci zdravo
stidljiv.
Abigail je bila sigurna, i, uh, s obzirom na to
kroz što je prošla, relativno zdrava.
Osim njezinog psihičkog stanja.
To je postavilo neka pitanja.
U početku sam bio ljut.
Znaš, kao, zaglavili smo ovdje dolje zajedno.
Barem pokušaj razgovarati.
A onda sam shvatio da je Bob jednostavno sramežljiv.
Samo je sramežljiv.
I nema ništa loše u tome, zar ne?
Pravo.
Jeste li vjerovali da je imala demonski susret?
Ušla je savršeno zdrava
i izašli najbolji prijatelji s lešom.
Tako funkcionira posjed. Ne možete isključiti demone.
Da, možete.
Nolane, pogledaj ovo.
666, baš kao što je Zuzu rekao.
Bila je to čudna slučajnost.
Našli smo priličan koktel droga u vašem sustavu.
Ne drogiram se. Računa li se lonac?
Ne, govorimo o moćnim halucinogenima.
Ne haluciniram.
Pitaj Boba.
Natjerao sam ih da obave test dvaput,
i mi smo pronašli sličan koktel
u časniku Chenu i naredniku Bradfordu.
Srećom, nijedan od lijekova nije bio topiv u mastima.
Inače, politika odjela
prisilio bi narednika Bradforda
a časnik Chen u medicinsku mirovinu.
Je li to ono što je ubilo Boba,
kojoj god drogi bili izloženi?
Ne, pogođen je šest puta u prsa.
Jeste li identificirali tijelo?
Zvao se Bob Medina, prijavio ga je prijatelj
nestao prije otprilike šest mjeseci.
Bio je privatni istražitelj.
Kakva je bila njegova veza s bolnicom?
Isprva ga nismo mogli pronaći.
Da bude jasno, sada je postojao i treći ubojica
povezan s tom lokacijom?
U ovom trenutku to ne može biti slučajnost.
Mora postojati nešto u tom objektu
koji privlači ljude prema ubojstvu.
To je potez i pol.
Westview je bolnica za mentalno bolesne
i kriminalno ludi. Novak je bio pacijent.
Glasser je bio tamo i tražio patsy.
A tko god da je ubio Boba, vidio je napuštenu zgradu
i rekao je, "To je savršeno mjesto za baciti tijelo."
Što?
Ili je postojala neka tamna energija koja je na sebe privlačila zlo.
- Stvarno vjeruješ u to? - Ja sam katolik.
Odgojen sam na demonima i borbi
protiv sotonskih miljenika.
Pa, odgojen sam na znanstvenoj metodi.
OK, pa ako je sve tako objašnjivo,
provesti noć tamo. Izazivam te.
Proći.
Bojiš se.
Ne, ne bojim se.
Moglo bi se tvrditi da lijekovi u bolnici
nisu iznenađujuće, čak ni halucinogeni.
Tijekom desetljeća korišteni su
u eksperimentalnoj medicini. - Ne, istina.
Samo vrsta i glasnoća su ono što ističe...
- Što to radiš? - Vođenje intervjua.
Možete li se, molim vas, vratiti za sat vremena?
Rekao si da ćeš razgovarati sa mnom za moj dokumentarac.
Imate dokumentarac?
Pa, to je moja priča. Tko bi to bolje ispričao?
Pa nema problema.
Mogu sjesti s tobom čim završimo ovdje.
Oh, volio bih. Mora biti ekskluzivan.
Ne možete oboje.
Ona ima pravo. Mora biti ekskluzivan.
Ili radiš moju dokumentaciju, ili radiš njezinu,
i imamo dugu povijest.
Bila sam mu skoro snaha,
pa siši.
Morat ću ići s njom.
žao mi je - Ozbiljno?
Imam BAFTA-u.
OK, dobro.
Zamotajmo to. - Ovuda. Komplet je ovamo.
Tamo je bolje osvjetljenje.
Imamo sjajnu ekipu.
Trebat će nam natrag mikrofon.
- Da, oh, oprosti. - Da, naravno.
Imamo svoje. - Oprostite.
Vidimo se. - Sretno.
Možemo razgovarati o tome što sam još pronašao u tajnom laboratoriju.
Oh, točno.
Pa, našli ste neke papire.
Eksplozivna papirologija.
Dokazi o tajnom vladinom programu.
Lagano zatvorite vrata molim vas.
Pa, ne znam možemo li to sa sigurnošću reći.
Oh, mogli bismo.
Moje ime je Abigail Tierney.
Trenutno sam zarobljen u tajnom laboratoriju
na psihijatriji Westview.
Svi pokušaji bijega pokazali su se uzaludnim.
Ako trebam umrijeti ovdje, ostavljam vam ovu snimku
zajedno s mojom dokumentacijom u postupku kao dokazom
mog lova na istinu o zlima
koji nastanjuju ovo prokleto mjesto.
♪ Način na koji se krećem je misterij ♪
♪ Ja nisam put ♪
Što je ovo?
Cool.
Tada sam shvatio da sam se razotkrio
nešto strašnije od bilo kojeg duha ili serijskog ubojice.
Otkrio sam zavjeru koja je otišla u
na najvišim razinama naše vlade.
Vladine datoteke koje je Abigail pronašla
detaljni klasificirani planovi i metode
za eksperimentiranje s ljudima.
Koja vrsta eksperimentiranja?
Jeste li upoznati s MK-Ultra?
Naravno.
Bio je to strogo tajni CIA-in program 50-ih i 60-ih
korištenje eksperimentalnih lijekova
za pomoć u tehnikama ispitivanja.
Bila je to čista kontrola uma.
Mislim, koristili su visoke doze psihoaktivnih droga poput LSD-a,
natrijev pentotal, koji je također poznat kao "serum istine".
Program je trajao od 1953. do 1973. godine
prije nego što je zatvorena nakon javnog negodovanja.
Mislim, svi su objekti bili zatvoreni.
Nema dokaza da je CIA ikada koristila Westview
kao baza operacija.
Dakle, što su tajni MK-Ultra dokumenti radili tamo?
Dobro pitanje.
Počeli smo kopati po gomili dosjea
Abigail je pronašla jedno ime
neprestano se pojavljivao.
dr. Julius Erickson.
Bio je jedan od psihologa koje je zaposlila CIA
provoditi eksperimentalna istraživanja.
A nakon gašenja MK-Ultre, zaposlio se na novom poslu.
Direktor Westviewa.
Dr. Erickson je vodio bolnicu 20 godina.
A iz bilješki koje smo otkrili,
čini se jasnim da je privatno nastavio svoje istraživanje,
pokušavajući iskoristiti psihološka otkrića
iz MK-Ultra za daljnje vlastito istraživanje
u droge koje mijenjaju um.
Pretpostavljam da je koristio te lijekove na pacijentima Westviewa?
Da, u početku.
Ali onda ih je počeo koristiti na sebi,
vjerujući da je pronašao ključ za poboljšanje vlastitog uma.
Nije.
I u posljednjem trenutku lucidnosti,
Erickson je odlučio uništiti svoje istraživanje.
Bacio je kemikalije izvan zgrade,
gdje su počeli polako prodirati u strukturu.
A neki su lijekovi bili dovoljno jaki
da se upije jednostavnim dodirom,
čak i kada je razrijeđen.
Erickson se ubrzo nakon toga posvetio Westviewu,
nikada nije rekao više ni riječ.
Umro je 2020.
Je li CIA ikada otkrila što je Erickson radio?
Nije da smo pronašli, ali nije kao agencija
ikada uzvraća naše telefonske pozive.
Svatko tko je proučavao prošlost zna da CIA
ima povijest nasilnog zataškavanja.
MK-Ultra je možda postala javna,
ali to ne znači da još postoji
nisu tajne koje treba zaštititi.
Otkrivanjem povezanosti dr. Ericksona s Westviewom
i otkrivši Bobovo tijelo, izložio sam se opasnosti.
Ali najbolji način da se zaštitite
je s istinom, što me dovodi do Caroline McGrath.
Ispostavilo se da je Caroline prava
koji je unajmio Boba da ode u Westview,
i moram saznati zašto prije nego bude prekasno.
mislim...
- Što dovraga? - Imali smo sreće.
Žena u susjedstvu čula je komešanje
i snimio Abigailinu otmicu.
Zahvaljujući njima, uspjeli smo pratiti vozilo.
Gdje je nestalo?
Povratak tamo gdje je sve počelo, Westview.
Policija! Baci oružje!
Na zemlji.
Ruke na glavu. Zaokrenuti.
Hodaj prema mom partneru.
Ruke iza leđa.
- Jesi li dobro? - Da, sasvim u redu.
Carl ipak prolazi kroz to.
Nikad zapravo nisam ni poznavao svoju majku.
Stvarno itko?
Što se ovdje događa?
Pa, moj prijatelj Carl je bio pod pritiskom
da me ubiješ, ali onda, moramo razgovarati, zar ne?
- Da, i nisam mogao. - Da.
- Dobro, ali pod pritiskom koga? - Hm, moj šef.
- Meg Davidson. - WHO?
Sadašnji ravnatelj Westview Psychiatric-a.
Ali počela je raditi u bolnici
dugo nakon što je Julius Erickson poludio,
i nema veze s CIA-om,
pa zašto bi pokušala ubiti Abigail?
- Da prikrije Bobovo ubojstvo. - A tko je ubio Boba?
Možete li se predstaviti?
Oh, da. Moje ime je Caroline McGrath.
Unajmili ste mog prijatelja, Boba Medinu,
jer si imao pitanja
o liječenju tvoje prijateljice Winone u Westviewu, zar ne?
Da, naravno, mislili su svi
Samo sam bio paranoičan, ali Bob nije,
i to ga je ubilo.
Radili ste s Winonom Baker, zar ne?
Da, bila je hospitalizirana zbog depresije
od strane njezine kćeri.
Činilo se kao da će joj terapija i neki lijekovi pomoći,
ali Winona se brzo pogoršala.
Izgubio pojam o stvarnosti,
pokazivala je znakove psihoze,
paranoja, disocijacija.
I do tog trenutka, pitao sam se hoće li transfer
u novi objekt moglo bi biti u njezinu najboljem interesu.
I onda?
Redatelj me obavijestio da Winonina obitelj
natjerao suca da naredi konzervatorstvo,
i htjeli su da zauvijek ostane.
Bio si sumnjičav?
Winona je uvijek imala svoj funks.
Ali nije bila luda
sve dok je to mjesto nije natjeralo da izgubi razum.
I to se pokazalo kao odmor koji vam je trebao?
Da, kada smo to počeli istraživati,
pokazalo se značajan broj pacijenata Westviewa
bili bogati, i to u visokom postotku
upućeni su na konzervatorstvo.
Sada je konzervatorstvo izuzetno teško
dobiti za punoljetnu osobu zbog potencijalne zlouporabe ovlasti.
Jednoj stranci daje pravni autoritet
nad određenim aspektima života druge osobe,
uključujući upravljanje svom njihovom imovinom.
To je kao ono što se dogodilo Britney Spears.
"Upravljajte njihovom imovinom"...
bogata osoba govori za kontrolu
tuđi novac.
Da, i novac tjera ljude da rade lude stvari.
Kao da otruju vodu svog člana obitelji
kemijskim koktelom tako moćnim
ima mogućnost trajnog oštećenja
ljudska psiha?
Da, samo tako.
Trebao sam naslijediti,
ali, hm, nakon mog prekida sa stvarnošću,
tata me odrezao, a brat je dobio sve.
Što je sve?
Oh, oko, um, 12 milijuna dolara.
Mora da je bilo teško otići od takvog bogatstva
na dadilju. - Oh, ne.
Ne, to je bio blagoslov.
Zaista mislim da je pomaganje djeci bio moj poziv.
Mm.
Kad smo pronašli obrazac, počeli smo intervjuirati
neke od obitelji.
Mali pritisak, i popucale su.
I s nalogom za pretres,
pronašli smo pištolj kojim je ubijen Bob Medina
u ormaru direktora Davidsona.
Svoju prijevaru izvodila je desetljeće.
Ispostavilo se da je bila terapeut dr. Ericksona
u posljednjim godinama života.
Sigurno joj je pričao o svojim pokusima.
Istražujući njegov stari laboratorij, otkrila je
zaražena voda, shvatila je svoj potencijal.
Imali smo je za ubojstvo, prijevaru,
zlostavljanje starijih osoba, otmica, pokušaj ubojstva, trovanje.
Gospođice Davidson, želite li dati komentar?
Znaš, ovo ti je možda zadnja prilika da kažeš
tvoja strana priče.
Pogledajte sve ove ljude koji gledaju.
Država je naredila punu istragu
u svaki konzervatorski zavod koji je Westview naredio.
Ako Bog da, žrtve će dobiti
svoja prava i imovinu natrag.
I sam Westview zauvijek je zatvoren.
Ali tužbe tek počinju,
da ne spominjem ostale pravne posljedice.
Drago mi je da ovo dobiva toliko pažnje.
Ovi jadni, zlostavljani pacijenti konačno mogu dobiti pravdu.
Mislite li da bi to uopće moglo utjecati na vaš slučaj?
To svakako mojoj obrani daje svježi sloj boje.
Ako porota ne posluša razum...
jer sam nevin...
možda će poslušati tragičnu priču
jednostavnog trgovca koji je postao žrtva
u zatrovanu okolinu koja je kemijski utjecala na moju psihu.
A na što vas je natjeralo to okruženje?
Tko može reći? Ja sigurno nisam.
Ja... Nisam bio pri zdravoj pameti.
Da, um... otrovana voda
je pronađen tek u napuštenom psihijatrijskom odjelu.
Nema više automata za punjenje, zar ne?
U ovom trenutku, moram priznati da sam ušao unutra
onaj napušteni odjel kad sam bio klinac.
Upozorenja moga oca, nisu me uplašila.
Samo su me još više očajnički željeli vidjeti.
I što god da se krilo unutra...
sigurno me zarazio.
Hm.
Glasser tvrdi da prisutnost tih lijekova
oslobodio bi ga svake navodne odgovornosti
za ubojstva.
Nema šanse da obrana funkcionira.
Glasser je mrtav za pravo. - Jeste li sigurni u to?
Da.
Mmm-hmm.
Hej, hej. oprosti
Znam da smo razgovarali o tome da ne snimam intervjue ovdje,
ali Rodge je spomenuo da mu treba prostor s izvrsnom akustikom.
I, znate, mi ga gasimo.
Gasimo ga. Začepi...
ugasi ga. - Isključujem ga, slušaj.
Bok. oprosti
Rekla je da je ovo super.
Pomoći ćeš mi ubaciti ovo u kombi, zar ne?
Odmah dolazim.
Sljedeći put, lisice i patrolna kola.
Da, potpuno razumljivo.
Još jednom hvala što ste bili ekskluzivni sa mnom.
Ozbiljno, ovaj dokument će biti ogroman.
nadam se.
Zaslužuješ nešto dobro nakon onoga što si prošao.
Kako se držiš? - Oh, ja... dobro sam.
Sretan sam što se imam na što usredotočiti.
Kad sam prošao kroz neka strašna vremena,
Bila sam kriva što sam svoj rad koristila kao svoju terapiju,
ali ako ikada budeš trebao nekoga s kim ćeš razgovarati...
Hvala. Stvarno.
Ali već imam odličnog terapeuta,
jedan bez povijesti u Westviewu.
Izvrsno.
Znaš, još uvijek postoji nešto što ne mogu shvatiti.
Kako ste znali da je Bob detektiv
je radio za Caroline McGrath.
Oh, Bob mi je rekao dok smo bili zaglavljeni u laboratoriju.
Postao je brbljav kad se otvorio.
Imam takav učinak na ljude.
Morali smo se vratiti jer naš posao nije završen.
Ova bolnica je udomila ubojice,
zli eksperimenti, a možda i nadnaravno.
Naš posao kao istražitelja je prikupljanje
i predstaviti pitanja i mogućnosti.
Tumačenje, međutim, pripada isključivo vama.
Je li Westview stvarno...
Trebamo li to provjeriti?
Možda budem dobar.
znaš što I meni također.
Vau!
O Bože!
Prokletstvo.