Prethodno u "The Rookie"...
Seth mi je rekao da je njegova djevojka iz srednje škole
umrla od predoziranja, ali je onda rekao Milesu da je umrla
u prometnoj nesreći... nešto nije u redu s njim.
Uh, Nolan. Ovo je moja sestra, Genny.
Što mi možeš reći o onom tipu koji prelazi ulicu?
Njegove boje i tetovaže sugeriraju da je povezan.
Rekao bih da je on dio Sixth Street Devilsa.
Zabrljao sam s Lucy, mislim.
Želiš li sada razgovarati ili... - Trebamo li razgovarati?
Možemo se vratiti u normalu.
Čini se jasnim da imamo drugog serijskog ubojicu na slobodi.
Mislim da je Glasser moj čovjek.
Sada ste u centru pažnje i tu ćete i ostati
dok ne pronađem način da ti objesim ova ubojstva oko vrata
i zaključati te zauvijek.
Dame, imate li kakav savjet za novopečeni P2?
Oh, imam toliko savjeta o toliko stvari.
Morat ćete biti malo precizniji.
Evo u čemu je stvar... svaka godina na poslu je drugačija.
Svaki slučaj je drugačiji.
Nikada zapravo ne prestajete biti početnik.
sviđa mi se to.
O, Bože, 8 je ujutro, a već prži.
Nije mogao odabrati stazu s više hlada?
Glasser živi u podnožju brda.
On ovu stazu pješači dvaput tjedno.
Kako serijski ubojica nalazi više vremena
vježbati nego ja?
Ima puno vremena na raspolaganju.
Dok LAPD prati svaki njegov korak,
nije se mogao prepustiti svom omiljenom hobiju.
Čekaj, jesmo li sigurni u to?
Mislio sam da je Gray prepolovio svoj nadzor.
Pokupio sam zapuštenost.
OK, povrh svih tvojih drugih slučajeva i biti mama?
Mora da ste iscrpljeni.
Nije tako loše i neće biti zauvijek.
Glasser će pogriješiti, a kada to učini,
Ja ću biti taj koji će mu staviti lisice.
Osjeća li još netko miris dima?
Da, mora biti požar negdje na sjeveru.
Makni je od njega.
Hej, imamo te.
Ovo je detektivka Nyla Harper.
Imamo šumski požar koji se brzo kreće,
staza Pullman i Harriman Avenue.
♪ Nemoj biti nitko... ♪
Razumijem. Gdje me trebaš?
Jutro. Kopirati.
Apsolutno. Bolje spriječiti nego liječiti.
Hej, ima kave u kuhinji.
Moram ići... požar se brzo širi,
i Gray me treba u vrijeme zatvaranja cesta.
Nemam pojma kada ću doći kući.
Ne, u redu je. Sud danas radi na daljinu.
Oni ne žele da itko ostane nasukan.
- U redu, bok. Mwah. - Volim te.
Bok.
Dakle, uh, to si samo ti
i troje djece mlađe od pet godina?
Samo na sat vremena. Sidney dolazi oko 9:00.
U redu, pa, um, ako nešto iskrsne,
Upravljam skloništem u Hollenbecku.
Hej, budi dobar prema ujaku Wesleyju, u redu?
Opa!
Oh, zvuči kao da je tvoja prijateljica Emmy budna.
Opa, Leah, što si jela?
Potty je pokvaren.
Uh...
Hej, Sidney, da, baš sam mislio na tebe.
Aha.
Ne, ne, ne, ne, ne, shvaćam. Ceste su u neredu.
Nema smisla dovoditi sebe u opasnost.
Samo, hm, ostani kod kuće.
Shvatio sam ovo.
Je li nered?
Da.
Prema LAFD-u, vatra je obuzdana nula posto,
kreće se brzinom vjetra prema jugu prema građevinama.
Prirodni uzroci ili namjerno 4-51?
Trenutno nepoznato. Harper misli da je Glasser to namjestio.
Lucy kaže da je prerano. - U redu.
Naredit ću obavezno zadržavanje i odobriti plaćeni prekovremeni rad.
Koordinirati sa Sjevernim Hollywoodom za prostore za prikazivanje,
putove za evakuaciju i osigurajte širenje požara
ažuriranja na kanalu uzajamne pomoći.
- Kopiraj. - Gdje nas želiš?
Tim danas neće imati vremena za trening.
Uzmi policajca Penna. - Drago mi je.
Prijavite se s Harperom.
Ona koordinira evakuacijom zapadnog okruga.
Da, gospodine.
Trebam li se pridružiti policajcu Chenu na terenu?
Ne, trebam dodatni par ruku ovdje.
Da, rado ću pomoći.
Nemoj se previše uzbuđivati.
Tvoj posao je za vikati cijeli dan.
Točno.
Moramo biti u stalnom kontaktu
s gradskim, državnim i saveznim agencijama.
Ovo je za FEMA.
Ovo je Nacionalna meteorološka služba,
a ovo je LAFD.
Sada svaki telefon ima nekoliko linija.
Važno je držati ih ravno.
U redu, shvaćam.
Zašto ništa od ovoga ne zapišeš?
Oh, zapamtit ću.
Sine, danas će te udariti kao teretni vlak.
Za sat vremena se više nećeš sjećati svog srednjeg imena.
Svaki put kad te pogledam,
U svakom trenutku želim vidjeti papir i olovku.
Da, gospodine.
Ridley.
Točno, to je...
Razumijem, a imam i olovku.
Haljina je BDUs i pojasevi.
Hvala.
Cijelo ovo susjedstvo, sve do Sunseta,
je pod obaveznom evakuacijom, pa te trebam
od vrata do vrata. - Razumio.
Ooh, ove su puno udobnije
od naših redovnih uniformi.
Da, zašto ovo ne možemo nositi svaki dan?
Zato što izgledamo kao osiguranje trgovačkog centra.
Iskreno, ne bih imao ništa protiv toga.
Oh, ovaj, Gray je želio tvoju pomoć u skloništu
i centar za ponovno ujedinjenje. - U redu, shvatio si.
Vidimo se ljudi. - Bok.
Kasnije.
U redu, počnite sa sjevernom stranom
i zabilježite sve s kim razgovarate.
Što ako ne žele ići?
Onda ih pitaš za njihovu zubarsku ordinaciju,
jer ćemo trebati način da identificiramo njihove ostatke.
Hoću. U redu.
Preuzima li Glasserova dužnost nadzora?
Grey ne može štedjeti radnu snagu.
Hej, ovo susjedstvo je pod nalogom za evakuaciju.
Morate se spakirati i uputiti se u sklonište Hollenbeck.
Jeste li ovdje da nam pomognete ili nas promatrate?
Oh, mislim da, uh, LAPD neće imati vremena
da nas maltretiraš danas, dušo.
Imat će pune ruke posla...
evakuacije, pljačke.
Nadam se da ništa neće propasti kroz pukotine.
Oh, ne brini. Neće.
U redu, idemo se pakirati. Hajde, prijatelju.
Jezivo je kako lako može glumiti da voli svoju obitelj.
Oni su njegova maska. Oni to jednostavno ne znaju.
Genny, sve u redu?
Ne.
Upravo sam dobio poziv iz škole za dječake.
Zatvaraju ranije zbog kvalitete zraka...
stvar koja se nikad nije dogodila dok sam živio u Ohiju.
Problem je što sam upravo napustio posao na West Sideu,
i sa svim zatvorenim cestama, odvest će me...
Neće mi dati ni procjenu.
Mislim da mi se karta smije.
- Mogu pokupiti djecu. - Jeste li sigurni?
Znam da si sigurno zauzet. - Nije problem.
Mogu visjeti kod mene. - Hvala Bogu.
Hvala. Doći ću čim budem mogao.
U redu. Bok.
Ne, ne, ta... ta ulica je već evakuirana.
Ja... Ne, ne ti.
Policajci još nisu stigli do Wentwortha.
Da, može, um...
Da, gospođo dogradonačelnice... uh, gospođo dogradonačelnice, kako mogu...
Da, apsolutno.
Samo da te spojim.
Jeste li upravo poklopili gradonačelniku?
Ne, ne, ja...
Možda.
Obavijestite šefa da sam u pokretu.
Radio ako ti nešto treba. - Da, da, shvatio si.
Ne, nisam... ne, ne razgovaram s tobom.
U redu, znači uskoro ćemo biti pregaženi
s obiteljima u potrebi, u redu?
Dakle, trebamo spremne krevete, zgrabi i idi hranu,
i otvorenu liniju komunikacije
s drugim hitnim službama, u redu?
Dobrodošli.
Hvala. Nyla šalje svoju ljubav.
Oh, stvarno?
Pa, mislim, definitivno bi
ako se toga sjetila... ona je, uh, malo zauzeta.
razumijem.
Dakle, ti si časnik za vezu LAPD-a?
Ovdje sam da spojim obitelji, usmjerim ih na resurse,
i sve nestale dovesti u sustav MUPS-a što prije.
Sjajno. Pa, tamo je otvoren stol.
Možete postaviti kraj vrata. - Hvala.
Kylie.
Nedostajali ste nam u društvenom centru.
Znaš da si jedina
koji cijeni moj glazbeni ukus.
- Tolerira. - Oh, u redu.
Vidim te kako pjevaš.
gdje si bio - Samo okolo.
Nadao sam se da ću volontirati ovdje danas.
Sretni smo što te imamo.
hajde
Oh, hvala ti.
Niste vidjeli nevjerojatno zamoran zadatak
imam za tebe.
Ne, mislim, prošao sam kroz mnogo toga u zadnje vrijeme,
i vidjeti tebe uvijek čini stvari boljim.
Ah, to je, uh... to je lijepo čuti.
Hajde, idemo na posao.
Zgrabi konop, počni gasiti vatru.
Upali hidrant... moramo poprskati ove kuće.
Shvaćam.
Hej tamo. Zar te ne poznajem?
Tako si poznat... Osjećam se kao da smo možda izlazili?
Malo vjerojatno. Ja sam daleko od tvoje lige.
Fer. Kako ide evakuacija?
- Očistili smo dvije ulice. - Dobro.
Napravit ćemo temeljito vlaženje... osim ako se vjetar ne promijeni,
trebali bismo moći spasiti kuće.
Šefe, imamo problem.
Nema vremena za suptilnost. Ovaj kamion treba vodu.
Trebamo li pomoći da se to izgura?
Nema potrebe.
Vatrogasci se ne petljaju.
Što dovraga radiš?
Znaš li koliko košta taj auto?
pištolj!
Stavite ga na zemlju! - Baci to!
U redu, osiguraj oružje.
Nastavi.
Kunem se, LAPD će mi morati početi plaćati.
Hej, ako flertuješ sa mnom, oženjen sam.
Da, ne, hvala, časni sude.
Mislim da je nastavak mudar, s obzirom na moju trenutnu situaciju.
U redu.
U redu, idi igrati.
Oh.
Hej, zoveš da provjeriš kako je Leah?
Hm, da, i također da pitam za pravni savjet.
Pravo. Pa, Leah je dobro, iako se snašla
za aktiviranje emotikona srednjeg prsta
dok sam Zumirao suca.
Nisam ni znao da je to stvar.
Da, nisam ni ja, a njemu to nije bilo zabavno.
sta ima
Uh, pa koja je moja prostorija za vrckanje
zaviriti u Glasserovu kuću?
Nalazimo se u zoni obavezne evakuacije,
a obitelj se pakira za odlazak.
U redu, um, nije potreban nalog za zaštitno čišćenje
tijekom evakuacije koliko god ograničite
svoju potragu za mjestom gdje bi se osoba mogla sakriti.
Savršen. Hvala.
Dobro, stavio si pojas.
hej
Što dovraga radiš? - Zaštitno čišćenje.
To je legalno sve dok ograničim svoju pretragu
na mjesta gdje se ljudi mogu sakriti, poput ormara.
Tako da možeš tražiti tijelo koje se skriva,
ali ne možeš prolaziti kroz ladice
tražeći trofeje koje, uh... koje bi pljačkaši mogli ukrasti.
Točno.
Pa, na žalost pljačkaša,
mi ovdje ne držimo ništa vrijedno... to bi bilo glupo.
Oh, i daleko si od gluposti, ha?
Znaš, reci mi... je li teško zadržati pravog sebe
skriven od svoje obitelji?
Pokažite li ubojicu u sebi
vašem mužu i vaše dvoje ljupke djece?
Koliko ih je prošlo?
Dvojica ubijenih na dužnosti ili trojica?
Sanjate li o njima?
Proživljavate li ponovno trenutak kada ste svakom od njih okončali život?
Sve jasno.
Izađi van.
Hvala za svu pomoć, Nyla. - Detektiv Harper.
Jesi li spreman, druže? Idemo.
- Kako napreduje evakuacija? - Tamo oko 80%.
Dobro. Slijedite Glassera do skloništa.
Pobrinite se da ga netko uvijek ima na oku.
Pa, Gray nas je htio vratiti na ulice.
Pozivi za servis. - Reci mu da sam te ja napravio.
To je sve što mi treba.
- Gdje je Kojo? - Uh, on je u vrtiću za pse.
Slušaj, mama će ti se vratiti za nekoliko sati.
Do tada, radi sve što trebaš raditi nakon škole.
Obično je puno PS5 i kokica.
Da, to su sati i sati "Milesa Moralesa."
ona je...
Stvarno strog po tom pitanju. - Kladim se.
Dobar pokušaj.
Obično radimo domaću zadaću, zatim klavir,
zatim online lekcije jezika i priprema obroka.
Tvoja mama vodi tijesan brod. Poštujem to.
Obavite sve to i možete pokrenuti PS5, u redu?
vratit ću se
Što trebamo prvo učiniti?
Možda pričekaj dok se ne povučem
prije nego što zanemarite moje upute.
Da gospodine.
Da, apsolutno.
Donijet ću vam to upravo ovdje.
hvala ti puno
Bok, dobrodošli.
Uh, ako mogu samo vaša imena
i podatke za kontakt kako bih vas mogao ubaciti u sustav.
Kako ide, policajci?
Mislio sam da sam te izgubio na svjetlu na Westernu.
Ne, gospodine, ali bih vam preporučio da vozite
malo opreznije sa svojom obitelji u autu.
Treba li beba krevetić?
Ne, spavamo zajedno. Tri kreveta su u redu.
U redu, super, uh, pa, mogu ti dati...
C-8 do 10.
- Hvala. - Mm-hmm.
Oh, i imam nešto posebno za malog čovjeka.
Oh, to je tako slatko. Hvala.
- Keep an eye on him. - All righty.
Where do you want to put the baby?
Just right here.
How's it going here?
Oh, you know, just controlled chaos.
Emphasis on "chaos." Yeah. - Right.
- Hey, it's good to see you. - Need a hand?
- No, no, I got it. - All right.
- Then why are you hiding? - I'm not.
We need to know you're solid.
Excuse me.
You, uh, here to help volunteer?
Get lost. I'm talking to Kylie.
Yeah, it doesn't seem
like she really wants to talk to you.
Stay out of this or get hurt.
Let's talk outside.
Whoa, whoa. Don't touch her.
I'll be back.
Honey, I'm going to, uh, head to the warehouse,
make sure everything's all squared away.
- What? - I'll be back in a bit.
Is there a problem here?
No.
No problem.
We'll talk later.
Be cool.
Thanks.
You okay? - I'm fine.
What was that about?
I don't know, but I'm going to find out.
You're supposed to be watching Glasser.
I-I heard the crash, and I came to check in...
Mrs. Glasser, do you know where your husband is?
Why, so you can harass him again?
He's done nothing wrong.
And I appreciate that, but my boss is breathing down my neck.
I just need to know where he is.
He left to check the warehouse,
make sure everything was secure.
- What's wrong? - I'm sorry.
Glasser is gone.
His wife said he went to go check his warehouse.
Damn it!
He'll ditch the car the first chance he gets.
He has been planning this right under our noses.
It's not your fault he got away.
You know that, right?
I should have followed him to the shelter myself
and parked right on his ass.
Okay, I'm going to say something,
and I want you to know it comes from a place of love.
This is what you do.
You throw yourself into the job,
following suspects on your free time,
going undercover for years.
And as one of the people who's safer because of it, thank you.
But you need to look after you.
So are... are... are we going to look for Glasser,
or are we going to have a therapy session?
I said what I needed to say.
He knew we'd BOLO his car. - Yeah, and he was ready.
Something was parked here until very recently.
Maybe they saw something.
Hey, Glasser had a switch car stashed at the warehouse.
I need every camera in a five-mile radius.
I know the city is on fire, but this is a priority.
You should pack up. The air's not safe.
- You're out here. - I'm looking for somebody.
Did you see him? - Yeah, a few minutes ago.
What kind of car was he driving?
I don't know, but he gave Phil 50 bucks to go with him
to help move something.
I tried to get in on it, but he said he just needed one guy.
Lucky Phil.
Glasser's got a new victim.
Kylie, are you sure you're all right?
Yeah, all good.
You disappear for a week, and when you come back,
some guy is threatening you.
I'm worried about you. - Don't.
I'm handling it.
I saw his tattoo.
He's with the Sixth Street Devils.
There was a shooting about a week ago.
A member of a rival gang was killed.
That's got nothing to do with me.
Stvarno? Ustrijeljen je točno ispred sobe Phoenix.
Zar ne radiš tamo?
Molim te, dopusti mi da ti pomognem.
Ne želim da budeš upleten. Previše je opasno.
Kylie, ako si ti umiješana, i ja sam umiješan.
- Whoa, whoa, whoa. - Oh.
- Kylie, ja... - Nisi...
Ja... Žao mi je.
Mislim da sam možda poslao krive signale.
Hm, apsolutno volim svoju ženu.
oprosti Hm, ja... žao mi je.
Tim, jesi li čuo za pljačku u tvom susjedstvu?
Što? Ne, koja ulica?
Uh, južno od vas, na Grangeu.
Moram ići. Moji nećaci su sami kod kuće.
idem s tobom
Hej, trebam savjet.
Može li čekati? Doslovno gorim.
Ne. Da, g... riješi to.
Shvatio sam ovo.
- Gdje je Glasserova žena? - Uh, tamo s djecom.
Glasser je na vjetru i ima novu žrtvu.
Zar stvarno misli da će žena razgovarati s njom?
Ne. Ljudska sposobnost samozavaravanja
ne prestaje oduševljavati.
Hm, želite li znati
ako se nešto događa iza tvojih leđa?
Kao da Wesley ubija ljude?
Ne, više kao, znate, varanje
ili samo... samo koketiram s kolegom.
Pa, flert je bezopasan,
ali fizička intimnost je tvrda svijetla crta.
Ako Wesley samo poljubi drugu ženu,
Bit ću bogata, glamurozna udovica.
- Gdje ti je muž? - Štiti svoj posao.
Ne, nije... zamijenio je auto i nestao.
Maltretirate nevinog čovjeka.
Vadi glavu iz dupeta.
Vaš muž je psihopat
koji je trenutno na putu da počini serijsko ubojstvo,
i ili si saučesnik,
ili ste u patološkom stanju poricanja
o tome tko je on zapravo. - Kako se usuđuješ?
Nemam vremena za tvoj bijes.
Ako imate bilo kakvu ideju kamo bi mogao otići...
negdje privatno,
negdje za koje policija ne bi znala, moraš mi reći.
Ne znam ništa! Pusti me na miru!
Ah, "Undertale." To je sjajna igra.
Trebala mi je vječnost da pobijedim Sansa.
Znate, detektivko Harper...
s-ona je samo jako zabrinuta za tvog tatu.
Stvarno je opasno tamo s vatrom.
Imaš li kakvu ideju gdje bi mogao biti?
Ne bih trebao govoriti o tome.
Znate, ponekad kad ljudi kažu
nešto je tajna, to ne znači
ne bi trebao moći reći odraslima da im možeš vjerovati.
Ne.
To je tajna tajna.
- Čak i od policije? - Pogotovo od policije.
Theo, samo pokušavamo pronaći tvog tatu
kako bismo bili sigurni da je siguran.
Moj tata ima drugi auto.
Stvarno? Kakav... kakav auto?
Aa kombi. Smeđe je boje.
Makni se od njega dovraga!
Gospođo, prema riječima vašeg sina,
tvoj muž ima tajno vozilo... smeđi kombi.
Ne zna što govori.
Laže... prometna kamera upravo snimljena
Glasser i njegova žrtva u zelenom Jeep Cherokeeju.
žao mi je
Tata mi je rekao da će ga policija jednog dana možda tražiti,
i ako jesu,
Trebao bih govoriti o smeđem kombiju i reći da je to bila velika tajna.
On koristi vašeg sina da laže za njega.
Slažeš li se s tim?
To nema smisla.
Zašto bi tražio od Thea da laže?
Ima savršenog smisla ako je vaš muž znao
da će jednog dana bježati od policije
a njegov sin bi ispitan.
Vaš muž je metodični planer.
Proveo je godine njegovajući psihičkog bolesnika
preuzeti odgovornost za svoje zločine.
Tako...
sva ta tijela koja su pronašli, Liam je to učinio?
Da.
Znam kamo bi otišao.
Tamo je kuća. Nitko nikad nije tamo.
Na mamino je ime.
Hej, nagni ga prema gore.
Stani tu.
Hej, policajci.
Samo se, uh... evakuiramo.
Oh, ti živiš ovdje?
- Da. - Da, samo smo, uh...
Pakiramo staro obiteljsko nasljeđe, pa...
Uh-ha.
Ako je ovo tvoje mjesto, tko je to?
Bože, tako sam nesretan.
Ja samo... Mislim, kakve su šanse, jesam li u pravu?
Spusti TV. Pokaži mi svoje ruke.
Nježno.
Zaokrenuti. Klekni na koljena.
- Gdje su dečki? - Što... koji dečki?
Ne, to nije pošteno.
Kontrola, trebamo prijevoz za dva osumnjičenika 4-59.
Cool. Rekao sam ti da sam nešto čuo.
Što se događa?
7-Adam-100, idi na kanal 9.
Idi na 7-Adam-100.
Imamo lokaciju za Glassera.
Na putu smo s Nolanom i Milesom,
ali promet je grozan.
Bliže si.
Možete li doći do Angelesove šume?
Poslat ću ti koordinate.
Da, ako priđemo sa zapada,
ulaz na Eagle Rock Road trebao bi biti slobodan od vatre.
U redu, slušaj, morat ćemo uzeti 39,
ali nemojte nas čekati.
Ima žrtvu. Moramo djelovati brzo.
Kopirati.
OK, hvala.
sta je ovo - Područja s pljačkom.
Zašto nije označeno bojom? Prešli smo preko ovoga.
Crveno za područja s pozivima u rasponu od 10 plus,
a plava je za...
- Ti si još uvijek početnik, zar ne? - Da.
to nije...
Mid-Wilshire.
U redu, shvatio sam.
Uh, da, vatra je promijenila smjer.
Eagle Rock Road, teško zatvaranje.
U redu. Hvala vam na ažuriranju.
Policajac Ridley.
Da gospodine.
Jeste li poklopili slušalicu dogradonačelniku?
Ne... ne namjerno, gospodine, ali ja, uh...
Dobar posao. Samo tako nastavi.
Ja... gospodine...
Nemam vremena za njene političke igre,
pa "slučajno" poklopi onoliko puta koliko je potrebno
da ona shvati poruku.
- Da, gospodine. - U redu.
Mid-Wilshire.
U redu.
Jedan, 101.
Bilo je lijepo vidjeti dečke.
Nedostaje mi njihovo treniranje.
Odustali su od bejzbola... sada sve o esportu.
Oh. Pa, vjerojatno je tako najbolje.
Niti jedan od njih zapravo nije mogao pogoditi krivu loptu.
Znaš, pitali su za tebe nekoliko puta.
Oh. Pa, što si rekao?
Oh.
7-Adam-100, potpuno smo zahvatili teren
na Eagle Rock Roadu.
Trebamo vatrogasce i spasioce za Eagle Rock Road.
Potpuno smo blokirani u oba smjera.
7-Adam-200 kopije posljednje.
Najbliža zemaljska jedinica za spašavanje je 30 vani.
Fire, možete li savjetovati?
Dotad će biti gotovo.
Možete li doći do čistine ili s ceste?
Uh, jedini izlaz je niz liticu.
- Dovest ću ti nekoga. - Izdržat ćemo dok to ne učinite.
Moramo se maknuti iz trgovine.
Između baterije i spremnika za plin,
ovo je bomba koja čeka da eksplodira.
Ovdje će sve ići gore kao šibica.
Zgrabit ću vatreno sklonište.
Jeste li ikada koristili jedan od njih?
Uh, jednom sam vidio video na YouTubeu.
Ridley, trebam LAFD naredbu na telefonu odmah.
Moraju nabaviti DC-10 za bacanje vode.
DC-10. Shvaćam.
Tim i Lucy su prikliješteni vatrom na Eagle Rock Roadu.
Zašto ovo ne zapišeš?
Shvaćam. Voda, Eagle Rock Road.
Hvala.
Hoće li ovo uspjeti?
Dizajniran je da reflektira toplinu zračenja,
štiti od konvektivne topline i zadržava zrak koji se može disati,
što je dobro, ali je samo kratkotrajno...
Da. Da je odgovor koji tražim.
Da, definitivno će uspjeti.
Slušaj, želim ti nešto reći.
ne ne
Što, moraš negdje biti?
Bože, reći ćeš nešto iskreno
jer misliš da ćemo umrijeti,
i ne želim sada plakati.
Mogao bih reći nešto mrsko... ne znaš.
Da, znam. Znam što ćeš reći.
Još uvijek si zaljubljen u mene. - Opa, bahatost!
- Jesam li u krivu? - Ne, u redu?
Ne, niste u krivu. Naravno da te još volim.
da li ti - Nema veze!
- Dakle, to je da? - Oh, bijesni ste!
ja znam! ja znam
To je Glasserov auto. Ja ću ga blokirati.
Kontrola, obje jedinice su kod šest.
Ne dobivate signal.
Vatra je vjerojatno izgorjela repetitore.
Ako ovaj dim postane gušći,
moglo bi biti teško pronaći put natrag.
Upalite sva svjetla u trgovini.
Da gospodine.
Vi dečki otraga.
Harper i ja ćemo pokrivati ​​prednju stranu.
Mi ćemo 8-44 glasno što možemo da znate kada ulazimo.
Kopiraj to. Dajte nam 30 sekundi.
Pravo.
Policijska uprava! Imamo nalog za pretres!
Odmah otvori vrata!
Policija! Otvoriti!
Nolane, unutra smo... dolje.
Držimo se dugog hodnika.
Pomoć! Molim vas pomozite mi!
Policija je ovdje!
Nastavi vikati da te možemo pronaći!
Natrag! Natrag!
Netko je upravo trčao niz hodnik.
Trkač, donji hodnik. - Pomozite mi!
Mogu... ne mogu vidjeti.
- Pomoć! - Glasser je. ja idem
- Čisto! - Pomoć!
- OK. - Pomoć!
Izgubio sam ga u dimu. Harper, gdje si?
Pomozite mi, molim vas!
ne znam Ima toliko toga...
- On je ovdje. - Pomozite mi!
Vrati se. Dobiti...
Useliti se.
Nolane!
Nolane, gdje si?
Lopez!
Vidim te pod tušem.
Izađi polako.
Pokaži mi svoje ruke.
pomozi mi
pomozi mi!
Imam te, u redu?
Bit ćeš sigurna, u redu?
Imam te. Izvući ću te odavde.
Izvući ću te odavde.
U redu.
Imam te. Imam te.
U redu, hajde. Spreman?
U redu, imam te. Imam te.
Imam te, u redu? Idemo.
Imam te. Imam te. Imam te.
Imam te.
Bit ćeš dobro.
Bit ćemo dobro.
Joj!
Našao sam je! Lopez! Lopez!
Probuditi se. Hej, hej, hej, probudi se.
hajde Probuditi se.
Moramo otići odavde. hajde
- Budan sam. Gdje je... - Ustani.
Gdje... gdje smo mi? Gdje je Glasser?
Hajde, hajde. Idemo.
Glasser je ovdje! On je ovdje dolje!
Imam Glassera!
Dolje!
Baci to!
Sada!
Uhićen si.
Imam te.
U redu.
Sad se ne smiješ, zar ne?
Vatra je posvuda. Moramo ići sada, odmah.
Potez!
Rekao sam ti da ćemo uspjeti.
Samo zato što sam te stvorio.
Znam da bi ih kap vode mogla ozlijediti,
ali spaljivanje živih će ih ubiti.
Kontrola, 7-Adam-100, mi smo kod četiri.
izdrži.
7-Adam-100, molim ponovite.
Mi smo kod četiri.
Ponavljam, kod četiri.
Dobro bi nam došao prijevoz.
Kopiraj to. Pomoć je na putu.
Imaš nešto malo.
Oh, imaš li tatine šale? Stvarno?
- Imaš ga. - Da, imamo ga. Gotovo je.
svaka čast
Mogu pripremiti sobu za ispitivanje.
Pa, ako ga netko drugi želi ispitati, onda super,
ali gotov sam za danas.
- Stvarno? - da
I uzimam sve dane godišnjeg odmora.
Drago mi je to čuti.
opa
Čuo sam da ste uhitili Glassera.
Da. Uhvatio ga na djelu.
Mislio si da si na dužnosti djeteta?
Oh, naša se dadilja napokon pojavila.
- Je li to svjetlucanje? - Oh, da.
Trebali biste vidjeti kuću.
Morat ćemo ga spaliti, početi ispočetka.
Mm.
Hvala.
Hm, imaš li trenutak...
Mogu li razgovarati s tobom o nečemu?
Da.
Ti i James, vi ste... vi ste bliski, zar ne?
Da, zašto?
Pa, ja, um...
Vidio sam ga kako ljubi drugu ženu ranije u centru.
- Ne. - Da.
Mislim, pa ja...
Moram reći Harperu, zar ne?
Mislim, dao bih Jamesu priliku da prvi prizna.
Reci mu da znaš i daj mu 24 sata da kaže Harperu,
ili ćeš.
Znaš, on bi ovo vjerojatno puno bolje podnio
dolazi od bliskog prijatelja. - Ne.
Ne, nema šanse. To je tvoj problem.
Moj problem je, kako, dovraga, ne kažem svojoj ženi
o ovom razgovoru?
Oh.
oprosti - Aha.
♪ Nešto stoji ♪
Hej, mislio sam da ćemo umrijeti vani.
I meni također.
Imati takvo iskustvo
zapravo samo kristalizira vaše prioritete.
to je ludnica
Da, prioriteti su mi već bili jasni.
Stalno pričam o tome, ali moram...
Moram se uozbiljiti, znaš.
Moram ići naprijed
u mojoj karijeri.
Da. Da, slažem se.
Znaš, um...
Razmišljao sam o polaganju ispita za narednika.
- Da? - Da.
Pa, mislim, ako prođeš,
onda više ne bih bio vaš nadzornik.
To je dobro.
Nisam o tome razmišljao.
Imam izvrsne knjige na kaseti.
Mogao bih ti pomoći učiti. - Oh.
Pa, test je tek za nekoliko mjeseci,
ali uvijek je dobro imati prednost.
Oh, hvala Bogu, vi ste dobro.
Ti si... ti si više nego dobro.
Kao da se ništa nije ni dogodilo.
Da, udisanje dima i, kao, cijeli život
goriva iz noćne more, ali osim toga...
Da, dobro. Loše, ali ja...
Dobro.
Hm, da, ušao sam u to s Nacionalnom meteorološkom službom.
Ozbiljno sam vikao.
Činjenica da nas nisu obavijestili o požaru
had... had shift je neprihvatljivo.
žao mi je Put nije bio siguran, nisu nam rekli?
Da. Nevjerojatno, zar ne?
Ja... netko mora dobiti otkaz zbog ovoga.
Javit ću se, pobrinuti se da to učine.
Ne, mislim da to nije potrebno.
Stavljam u njih strah Božji.
Jedan...
u svakom slučaju, upravo sam ovdje... samo provjeravam svoj TO
Moram se vratiti na stanicu.
Gray me treba.
Moram ti nešto reći.
- O tipu koji je svratio? - Connor, da.
Bio si u pravu.
Bio sam u klubu Phoenix kad se dogodila pucnjava.
I vidjeli ste tko je to napravio?
Ubit će me ako išta kažem.
Policija vas može zaštititi. - Točno.
Ne, mogu, u redu?
Vidi, znam da želiš učiniti pravu stvar.
Dopusti da ti pomognem.
Zašto si tako fin nakon onoga što sam učinio?
Vjerujem u drugu priliku.
Mislim da sam možda na trećem u ovom trenutku.
Vjerujem u četvrtu priliku.
Gledaj, možemo zajedno u policijsku postaju.
dolje! dolje! Sići!