Ovdje se ne može dogoditi seizmički događaj.
Nismo na crti rasjeka.
Pa, nastavljamo bušiti rupe u Zemlji,
na kraju će se vratiti.
Što god prekinulo komunikaciju, to se ne događa samo ovdje,
to je cijelo polje.
Neki od vas su čekali svoj prijevoz kući,
morat ćeš pričekati još neko vrijeme.
Jedva diše.
Događaju se stvari koje ne možeš kontrolirati,
usredotočite se na one koje možete.
Nema radija, nema telefona.
Ova magla, ti trese,
znamo li hoćemo li sići ovdje?
Prekasno je. Već je počelo.
Nije to nešto novo, to je nešto staro.
I budi se.
Mirne ruke.
Čega ste sramežljivi, dečki?
Doslovno se spremam imati dijete s drugom ženom.
O, moj Bože, Cat.
Je li to magla?
Kacey, slušaj me!
Ne izlazi van! čuješ li me?!
Razmišljao sam o tome da napišem pismo.
Ostaviti iza sebe, za svaki slučaj.
Mi to ne radimo!
To je loša sreća.
David Coake, Pictor Research and Expansion.
Nešto je čudno u vezi s ovim Coake tipom.
Ovaj Predak, ako ga tako zovete,
širi se.
Otkad ga je Pictor pronašao,
probudilo se sve preko Sjevernog mora.
Mi ga ubijamo. Prije nego što učini isto nama.
Nismo crpili naftu iz bušotine.
Nešto smo slali dolje.
Priroda nije ravnoteža, to je rat!
Ti i društvo ste ovo izazvali i sada pokušavate pokriti svoje dupe.
Razmak između svakog od prstenova
odgovara vremenu između svakog od pet velikih događaja masovnog izumiranja.
Zbog čega nam ovaj posljednji zvoni, sada.
Dobro, svi ostali, privezani!
Idemo odavde!
To će ubiti tisuće!
Koliko još do povratka?
Ovaj helikopter se ne vraća.
o cemu pricas
Kamo idemo?!
Potez! Potez! Skroz dolje!
To je put! Hajde ljudi! ovuda!
Kreći se dalje! Potez! Potez!
- Skroz dolje! - Gdje smo?
Što se događa?
Gdje su Cat i Fulmer?
Što ste učinili s njima?!
Sve do kraja!
- Kreći se dalje! - Jesi li ljut?!
- Kreći se dalje! - Samo nam reci kamo idemo.
Ići! Izolacija!
Ovo je za vašu vlastitu korist!
Pomakni tog velikog tipa! Potez!
- Ravno naprijed. - Odjebi.
Gdje su ostali?
Ostani tamo!
- Ne zaključavaj ta vrata! - Odbij!
Nemoj jebeno zaključavati ta vrata!
hej Ništa nije u redu s nama!
hej hej
Kako. Kako...
Fulmer? Sranje! Sranje! Fulmer!
Fulmer! čuješ li me
- Magnus. - Kakvo je ovo mjesto?
Gadovi!
Zaključali su nas!
- Otvori! - Nitko ne ulazi ni izlazi.
Razumijem.
Coake! šupak!
Pusti nas van!
Jutros je proglašeno izvanredno stanje
nakon što je snažan tsunami razmjera 12 pogodio široko područje obale Sjevernog mora,
uključujući Ujedinjeno Kraljevstvo, Nizozemsku, Njemačku i Dansku.
Ujedinjeni narodi i Europska unija
pozvali su na hitnu međunarodnu reakciju,
a svjetski čelnici obećavaju poslati pomoć
i hitne pomoći unesrećenima...
Pet minuta van, gospođice Lennox.
- Razumio. - Cunami je pogodio
u ranim jutarnjim satima,
uhvatiti više velikih naseljenih centara nespremne
s poplavnim vodama koje su nanijele veliku štetu gradovima
uključujući Aberdeen, Edinburgh, Dundee i Newcastle,
i plavljenje obalnih područja...
Vidjet ćete objekt s desne strane.
Nadajmo se da su nam ga ugrijali.
Slika jedan za Stac Control,
dolazeći s jugozapada. Jedan putnik...
Dobro, u redu.
Slika jedan, vjetrovi izgledaju dobro. Stanje pripravnosti.
Ekipa za odleđivanje helidroma upravo završava.
Počinju provjere za slijetanje.
Potvrdite kada je špil spreman.
Slikar jedan...
Nisam očekivao osobni dodir.
S njom ne očekuješ. Gledaš, pažljivo.
Neka za sada kruži.
Slika jedan, čekaj upute za konačno približavanje.
Razumijem.
Prvo nešto za naše goste.
Jesu li ti zadavali probleme?
Ne onoliko koliko bih želio.
Ovo je Stac Control...
A dvojica u Med-Bayu?
Djevojčica je čista, a ljubavnik je prošao zaraznu fazu.
Još uvijek imate doze blokatora, ako ih želite.
Ne još. On bi još mogao biti koristan.
Ovo je Stac Control. Tim za odleđivanje, očistite put.
Desantni tim na poziciju...
Pretpostavljam da nije primila poruku.
Kakav je status ispod?
Više nego što možemo sami podnijeti.
zna li ona
Što misliš zašto je ovdje?
Slika jedan za Stac Control. Završne provjere za slijetanje.
Kopiraj to.
Isus!
Kakva jebena emisija.
Trebali smo ih požuriti čim se ukrcamo.
Nema ih toliko puno.
Više od nas.
Zašto su uzeli samo njega i Cat?
Tko kaže da se neće vratiti.
To je vesela misao.
Najviše kontakta imali su s Pretkom.
Coake vjerojatno pokušava smisliti način da ga ubije.
Ti i tvoj jebeni predak. Pogledaj što je učinjeno!
Zaboga, Huttone!
Ljudi tuguju, čovječe.
Zašto sve moraš pretvoriti u svađu?
...mogućnost racionalizacije goriva i nestanka struje,
kao puni razmjer štete...
Nikada nisu imali priliku.
Ponestalo nam je vremena.
- znam - Oprostite.
- U redu je. - Žao mi je zbog svega.
Žao mi je što ih neće vratiti, zar ne?
To što smo tamo ne znači da smo mi krivi, zapamtite.
Slušaj, znam da te boli, znam da se bojiš,
zabrinuti oko toga koga ste vratili kući.
Ako želimo izaći odavde, moramo se držati zajedno. U redu.
Da, ali mi nismo zajedno, zar ne? I to je jebena poanta.
Koji kurac?
Onesvijestio si se.
To je bilo veliko. Zvuče kao da su sve gori.
Što dovraga?
- Jesmo li... - Još uvijek s Coakeom.
Stavio nas je na promatranje, zapamtite.
Jedna velika, sretna obitelj.
Mislio sam da je nestalo.
Ali još uvijek vidim bljeskove.
Bljeskovi čega?
Osjeća se kao...
bijes.
Puno toga se vrti.
Rose je bila u pravu, znaš.
Baz, Predak, sve to.
Da smo joj ranije stali iza leđa, možda bismo to zaustavili.
'Ako' ne mijenja ništa.
Svi ste obećali da ćete nas vratiti i prekršili ste to.
Ne radim isto, ne Kacey.
želim ići kući. Sada.
To je sve što želim.
Imaš li obitelj tamo?
Svi su u Londonu.
Nije pogođeno.
Vas?
Manchester. Isti.
Kladim se da se ipak pitaju gdje smo.
Baka me jednom posjetila u Edinburghu.
Rekla je da je to najbjelje mjesto na svijetu.
Barem ga možemo vidjeti prije nego što se sve otopi.
Zadnja generacija sa smrznutim Poljakom.
Dakle, kako su moji junaci?
Korak nazad!
- Mi nismo zarobljenici! - Odmakni se!
Što se ovdje događa?
Odmakni se. Rekao sam natrag!
- Pusti ga da govori. - I ti, veliki momče.
Ostavi to. Nije vrijedan toga.
Nemoj misliti da sam te zaboravio.
Lijepa eksplozija iz prošlosti.
Da, nije tako lijepo.
Slušaj, prijatelju.
Upoznao sam mnogo roidnih gorila poput tebe prije i nisam impresioniran.
Pa, zašto se ne povučeš. I, Coake,
zašto nam ne kažeš što jebeno želiš?
Držat ćeš nas zatvorene zauvijek?
To ovisi o tebi.
Čuli ste helikopter. Ima još jedan točno iza njega.
Svaki od ovih ugovora je karta kući,
plus paket odštete od 200.000 dolara.
Da pogodim, nikad više o tome?
Možete razgovarati, sve dok kažete točno što je ovdje.
Svatko tko prekrši ugovor, pronaći ćete morske pse u Legalu
su puno manje prijateljski raspoloženi od mene.
Svi se držite toga, dobivate dodatna plaćanja svake godine.
Zamislite to kao prijevremenu mirovinu.
Što ako ne potpišemo?
Zatim slijedi duga, hladna šetnja kući.
Oh, jebi se!
Možda kasnije.
Prvo moram riješiti još tvojih problema.
Magnus i Rose, sa mnom.
Ne idemo nikamo dok nam ne kažeš što si učinio s ostalima.
Ne ideš nikamo ako ne učiniš kako ti kažem.
To je izbor, pa ga napravite.
Koju opciju imamo?
Sjedi mirno. Vratit ćemo se.
Vi ostali, ovo je vaš put natrag.
Dođeš kući, dobiješ plaću, izađeš.
Vjerujte mi, nećete dobiti bolju ponudu od toga.
Dakle, koji je veliki plan, Coake?
Što radimo ovdje?
Ovdje ste jer si tvrtka ne može priuštiti da ne budete.
Taj je val uništio gotovo svaku imovinu koju imamo u Sjevernom moru,
da ne spominjem shit-show na kopnu.
Pictor One slijetanje. Priprema posade za dolazak.
Ovo je nešto više od toga da ste na začelju reda.
Niste u redu.
Što se ostatka svijeta tiče,
svi ste još uvijek nestali.
Da je po mom, tako bi i ostalo.
Zašto nas ne baciš sa strane i završimo s tim?
Jer ja nemam svoj put. Nažalost.
Vas dvoje ostanite ovdje, uzmite kapute.
Hvala. Ako se vrijeme promijeni, želim znati.
Zaglaviš ovdje jedan dan i to traje tjedan dana.
To je zanimljivo.
Poznaješ li je?
- Prolazim. - Navikao.
Sva je ekipa Brava ovdje?
Svi preživjeli. Jeste li sigurni da ih želite upotrijebiti za ovo?
Dovođenje drugog tima znači reći im nešto o entitetu.
I sve ostalo što si skrivao ovdje gore.
Istina se širi samo ako joj dopustite.
Rose, drago mi je vidjeti te.
I ti također.
Što te mora činiti Magnusom.
Morgan Lennox. Pictor CEO.
Šef svih šefova.
Netko mora biti.
A budući da nitko od vas nije uspio obuzdati ovaj kaos...
Hm, možda bi bilo od pomoći da smo imali sve informacije.
Što ste im rekli?
Stac nije samo oprema, on je rudnik.
O miniranju morskog dna raspravlja se desetljećima,
ali nitko do sada nije mogao pokrenuti tehnologiju.
Stac je naše posljednje postrojenje za testiranje prije komercijalne primjene.
Sada imamo okosnu ekipu.
Na kraju će to biti u velikoj mjeri automatizirano.
Rudarstvo što?
Rijetki zemni metali.
Onakav kakav trebamo za obnovljivu tehnologiju.
Tamo dolje ih je cijeli mračni kontinent koji čekaju da budu istraženi.
Mora da si radio na ovome neko vrijeme.
Nemoj zvučati tako iznenađeno.
Mislio sam da želiš da se Pictor oslobodi ulja.
Također sam radio u katranskom pijesku,
pa mi oprostite ako nisam uvjeren
buđenje morskog dna nužno je veliki korak naprijed.
To je više kao povratak s operacije ključanice natrag u srednjovjekovnu medicinu.
Naše modeliranje pokazuje da dubokomorsko rudarenje
daleko je manje štetno nego učiniti isto na površini.
Nitko ne želi negativne utjecaje, ali svi trebamo ono što je dolje
ako želimo da zeleni prijelaz doista funkcionira.
Tu smo također prvi put sreli vašeg malog blistavog prijatelja.
Ovdje?
I onda, ubijanje je postalo vaš prioritet?
Prioritet mi je opstanak tvrtke i sigurnost posade.
Zato te trebamo.
Kontrola, ovdje Cooper.
U ciljnom smo području, ali imamo loša očitanja.
Predložite prekid. Jebati!
Što je to dovraga? Napravi sigurnosnu kopiju. Napravi sigurnosnu kopiju!
Kontrolirati...
imamo alarme posvuda.
Pupkovina je pod stresom i postoji neka vrsta poremećaja u vodi.
Sranje. Sranje! mi smo...
Ovaj prijenos je od jednog od naših istraživačkih timova.
Nedostaju.
Stiglo je neposredno prije nego smo sletjeli.
Na ledu?
Ne na njemu. Ispod njega.
Uhvatio ih je naknadni potres od klizišta
kad je uzburkala morsko dno. Od tada nema kontakta.
Što su točno tražili?
Srednjeatlantski greben je najveći podmorski planinski lanac na svijetu.
Duži od Himalaja, Anda i Alpa zajedno.
I teče odavde, dolje kroz Island,
točno niz središte Zemlje poput kralježnice.
Ili šav. Znate, ako govorimo o rudarenju.
Nastaviti.
Struje guraju naslage prema grebenu,
stvaranje područja bogatih mineralima.
A Stac se nalazi na prirodnoj polici točno iznad jednog od ovih polja.
Koliko daleko dolje govorimo?
Dno police je na 200 metara, ali dalje od toga,
morsko se dno strmo spušta dok ne dosegne bezdanu ravnicu,
četiri i pol tisuće metara dolje.
Puno dublje od Sjevernog mora.
Da, oko 15 puta je viši od Eiffelovog tornja, manje ili više.
Mislim da ću proći.
Suzili smo položaj istraživačkog tima na ovo područje.
I šalješ ih u mrak.
Rudarski roveri povezani su sa Stacom pupčanim vezicama.
Sav primarni zrak, toplinu i energiju dobivaju od nas.
Ali puknuo je tijekom klizanja prije četiri sata.
Sigurnosne kopije u hitnim slučajevima?
To je ono na čemu oni trče.
Imaju još oko dva sata kisika.
Ako su uopće još živi.
Neka govori.
Posada je ovdje samo za najnužnije stvari.
Trebam više ruku da ih vratim.
žao mi je Tražiš li od nas da ti jebeno pomognemo?
Nakon svega što si učinio.
Ne trebamo spašavati mene.
Ne dolje, ali ovo je tvoja emisija, zar ne?
Tvoj je vrat na liniji s tvrtkom.
Inače, zašto je ona ovdje?
Gospodo, ispričajte nas. Ruža.
Žao mi je što vas nisam o tome ranije obavijestio.
Coake ima određene vještine,
ali ono što se ovdje događa zahtijeva suptilnost.
Čini mi se prilično jasnim.
Tvrtka zna da u nafti nema budućnosti,
pa su umjesto toga prešli na urezivanje morskog dna.
Dok niste našli ono što smo mi pronašli, a sada nas ne možete pustiti da se vratimo na plažu
jer ne želiš upirati prstom i definitivno
ne žele da vlade guraju nos unutra.
Poslali su vas da osigurate da lošu situaciju ne pogoršamo.
To je sigurno ono što bih rekao bilo kome drugom tko sjedi na tom mjestu.
Ali ti nisi bilo tko drugi.
Zato što sam posebna, zar ne?
Osim što si upotrijebio tu rečenicu na meni prije, prije mnogo godina, a onda si me prekinuo.
I još uvijek ne znam zašto.
žao mi je
Pogriješio sam.
Ali učinio sam to jer sam znao da možeš stajati na vlastitim nogama.
Obećavam, prvi put kad sam saznao da si u opasnosti
bilo kada je udario taj val.
Izvolite.
Kad potpišeš, dođeš kući, postaneš bogat.
Imaš li neku pametnu ideju kako otići odavde?
Pa, nisam ponio svoje skije, ako se to pitaš.
Hajde, idemo. Vrijeme se gubi.
dobro je
Ako niste na ovim helikopterima,
puno je vremena dok sljedeći ledolomac ne stigne.
Odijela za preživljavanje na sebi.
Neki od vas će se spustiti do helikoptera na ledu,
vi ostali na helidrom.
- Shvaćam. - Vidimo se.
Vidimo se ljudi.
Dvije stotine tisuća.
Nije ništa.
Njima je.
Slikar?
Katastrofe poput ove, bit će upita, istraga,
novinari, parlamenti, vladine agencije.
Ako to potpišeš, moraš im svima lagati.
Kao i svi ljudi kojima se žurite vratiti.
Pictor ne može sve to zauvijek skrivati.
Istina će izaći na vidjelo.
Dakle, ako potpišete, kada potpišete, bit ćete u njihovom timu.
Pokušajte to objasniti svima koji su nekoga izgubili.
Možemo li samo potpisati, vratiti se i svejedno reći ljudima?
Imate li dokaze?
Jer Pictor ima odvjetnike, i oni imaju novac,
i bolje vjeruj da će dobiti medije.
Rade svoju korporativnu knjigu zataškavanja, stranicu po stranicu.
Dakle, što god oni ponudili, nije namjenjeno pomoći.
Coake je trebao biti ovdje gore.
Sve što je radio bilo je izvan knjige.
Ali ipak si znao za Pretka, zar ne?
Pravo?
Dakle, je li išta od ovoga istina ili samo laž višeg stupnja?
Istina je da se u Pictoru vodi rat,
unutar cijele industrije.
I ne radi se samo o nafti, nego o budućnosti.
U pravu si, Coake i njegovi saveznici
samo želim prijeći s bušenja rupa u Zemlji na njezino paranje.
Ali imate drugačiji plan?
Nije moj plan. Tvoj je.
Punom brzinom ulazimo u obnovljive izvore energije. Okrenite cijelu tvrtku.
Prisilite ostatak industrije da sustigne.
I objavljujemo sve što znamo o Pretku
tako da ga možemo proučavati, kako treba.
Ali još ne možemo.
Nije li smak svijeta dobro vrijeme za vas?
Ne mogu se boriti protiv požara na svim frontama.
Ako ovaj projekt propadne dok još uvijek biramo lijesove
za sve koje je pogodio taj val,
šanse su da sam vani.
I jako sumnjam da će me dioničari Pictora zamijeniti
s nekim poput nas.
Dakle, vjeruj mi kad kažem,
Trebaju mi ​​naši najbolji ljudi za ovo.
Zato te postavljam za glavnog.
Pa onda, bolje reci Coakeu
da pusti Fulmera iz ćelije u koju god ga je strpao.
već jesam.
jesi li dobro Što su ti učinili?
dobro sam Oboje jesmo.
Ne zahvaljujući tom kretenu.
slatka. Kad završiš,
ima još toga što ti moram pokazati.
Sretan sam što mogu izvijestiti da je došlo do promjene uprave.
Gdje je Coake?
Još uvijek gore, ali Rose sada vodi glavnu riječ.
Dakle, idemo nazad?
Ne još. Prvo treba obaviti posao. hajde
Ne radim ručak za sve ako na to misliš.
To je malo više uključeno od toga.
Dizalo. Luksuz!
Uzet ću malo luksuza. hajde
Postajete li malo stari za penjanje stepenicama?
Da, ja i Danny Glover.
Tko je rekao da idemo gore?
Ima li još tko osjećaj da tone?
Coake je rekao da je ovo mjesto vrhunsko.
Nije lagao.
Pa, nadajmo se da ga nisu jeftino sagradili.
Ima puno stvari, ali mislim da nije bilo jeftino.
Dakle, ovo su učinili sa svim porezima koje ne plaćaju.
Hej, vidi ovo. Neka teška oprema.
Kontrole izgledaju standardno.
Da, to je jedina stvar koja jest.
Zar nisi rekao da si već bio ovdje?
Ne, ne ovaj dio.
Radio sam na gornjoj strani instalirajući softver na suhom doku
prije nego što su ga isplivali. Nikada nam nije rekao ništa od ovoga.
Kladim se.
Hej, je li to Fulmer?
Coake dobiva sve ovo, a mi nismo mogli dobiti ni pristojan Wi-Fi.
Pričaj mi o tome.
I Lennox te je upravo postavio za glavnog?
Već je to radila. Izbacio me ravno s diplomskog studija.
A da nije, vjerojatno se nikad ne bismo upoznali.
U redu, za to dobiva bodove.
Bojiš se da se ne mogu nositi s tim?
Ne, ne. Znam za što si sposoban.
Kao neuspjeh u zaustavljanju vala i umalo svi poginuli.
Tako sposoban?
Odvraćaš.
I ne morate to više činiti. Ne sa mnom.
Pa, to je dobro, jer ovaj put ne čekam uokolo
za vas da završite s označavanjem teritorija i mjerenjem kuraca.
Predugo si ovdje.
Uključite se u komunikaciju i budite korisni.
Vraćamo ovaj tim.
Što imaš?
Suzili smo područje pretraživanja na ovo.
Koliko dugo do tamo?
Nakon lansiranja, punom brzinom, 30 minuta.
Koliko im je ostalo?
Sat i petnaest prije nego što im nestane zraka.
Nema prostora za pogreške.
ne bih.
Ta voda dolazi izvana.
Ah. Onda je prilično hladno?
Da, dovoljno da dobiješ ozebline.
Zato kad sretneš nekoga na Arktiku,
bezobrazno im je brojati prste.
Dobrodošli u Stac.
Hvala.
Nema šanse. Harish? Je li on s tobom?
Er, da.
Harish! hej...
Jebeni pakao.
hej Hej čovječe, čuo sam za Charlieja.
Mislio sam da si mrtav.
Ne, ne još.
Da.
tko je ovo
Mm, dobro pitanje. Harish?
- Hm... - Ah, oprosti.
Kyle Cameron. Sat ronilac i tehničar.
- Ovdje se puno udvostručujemo. - Mm, izgleda tako.
A ja i Harish, ovaj, nekada smo, um...
Trenirati zajedno?
Da. Da, tako nešto.
Stvarno si prijateljski raspoložen.
To je tim Rovera koji počinje provjere prije lansiranja.
Sva nebitna posada za čišćenje Wet Docka.
Ponavljam, sva nebitna posada za uklanjanje Wet Docka.
- Jezivo, zar ne? - Jebote!
oprosti Ovo je njegovo prirodno stanje, mislimo.
Ili jedan od njih.
Što ga čini sjajnim?
Organski fosforescentni spojevi unutar stanica.
Zovu se Luciferini, od latinskog Lucifer.
- To znači, ovaj... - "Donositelj svjetla".
Znate svoju biologiju.
Ne sasvim.
Ovaj, ja sam Askel, voditelj istraživanja za Stac.
Ti si iz Brava, zar ne?
Da. Od onoga što je od toga ostalo.
Htio bih razgovarati sa svima vama, kad bude vremena.
Treba zabilježiti što se tamo dogodilo.
Za tvrtku?
Ih? Ne.
Čak i sa svim ovim otkrićem ispred njih,
znaš li što ih zanima?
ove.
Ugljen?
Polimetalni noduli.
Ah.
Stijene.
Vrijedne stijene.
Bogat kobaltom, niklom, manganom, zlatom.
I zato ih Pictor rudari?
Zato ih pokušavaju minirati. S promjenjivim rezultatima.
Uništavanje posljednjeg neistraženog ekosustava na planetu
prije nego što smo jedva imali priliku to proučiti.
Sve to vrijeme, oni ovdje imaju pravo otkriće.
Nešto što bi zapravo moglo promijeniti svijet, ako to razumijemo.
Ali koga je briga za inteligentan život kada se može zaraditi novac?
Možete li reći zašto nisam unaprijeđen?
Zaustavili smo Coake. On više ne upravlja stvarima.
Nikad nije bio.
Coake je samo instrument, a ne dirigent.
Vrijeme otkucava. Još jedva sat vremena.
Spremni su za početak priprema za lansiranje.
Ne daj mi da ih zaustavim.
Tim Rovera, spremni smo.
Vraćanje uspomena?
Samo oni loši.
Barem nitko od nas nije klaustrofobičan.
Da, ne još.
Koliko je ažurirano vaše medicinsko obrazovanje?
Otprilike kao i ja ostatak.
Uzmite radio i provjerite jesu li medicinski pribori spremni.
Stavit ću Cata u pripravnost.
Cat je još uvijek na vrhu. Lennox ju je želio vidjeti.
Vjeruješ li joj?
Više nego što vjerujem njima ostalima.
Takav je dogovor.
Vodimo vas natrag. Odvodimo vas na pregled i bebu.
Zatim...
Pomoći ćeš mi pronaći Kacey.
Kad vi obavite svoj dio, mi ćemo svoj.
Imate moju riječ.
Obećanje šefa.
Već sam ih imao.
I ja sam majka.
I baka. I ženu.
Mačka...
ovo nije mjesto za tebe, ne sada.
Ali tvrtka vam ne može dopustiti da se vratite
ako ne znamo što ćeš reći ljudima kad stigneš tamo.
Istina će izaći na vidjelo.
Rose će se pobrinuti za to.
Ali ako dođe prerano,
nećemo imati dokaze da to potkrijepimo,
ili resurse koji će vam pomoći.
Ovo je najbolje za sve vas.
Ovdje piše "bez zadobivenih ozljeda".
Standardni tekst.
Dat ću ti minutu.
Ali helikopteri su spremni za polazak.
Je li to potpisala?
Ona hoće.
Neki drugi?
Imali smo neke volontere.
Dobro. Bolje će svirati s više.
A kad saznaju, Magnus i Rose?
Pusti mene da brinem o tome.
Još uvijek imaš posla.
Trebamo taj zapisnik.
Cameron je obaviješten. Dobit će ga.
Bolje mu je.
Za sve naše dobro.
Sva posada, lansirajte za 20 minuta.
- Ponavljam, cijela posada... - Otmjeno odijelo.
PEDS
Ronilački sustav za izjednačavanje tlaka.
Samo par na svijetu.
Znači da mogu izaći bez puhanja
ili prolazi kroz dekompresiju na putu unutra.
Je li sigurno?
Naravno.
Osim ako vam ventili ne pokažu,
a pritisak te smrvi kao tubu paste za zube.
Ili se baterija isprazni, a vi se smrznete.
Ili ti pukne pupak, ne možeš pronaći put natrag
i izgubljen si u mraku dok ne ostaneš bez zraka.
Zvuči stvarno primamljivo.
Ah, uzima posebnu vrstu, znaš.
To se dogodilo istraživačkom timu? Izgubili pupkovinu?
Da.
U naknadnom potresu od klizišta.
Mora da ih je neki udar natjerao da potamne.
Ali još uvijek ideš za njima?
To je posao. Oni su moja ekipa.
Vođa ronjenja, javite se u lansirnu platformu 2.
Ponavljam, vođa ronjenja, javite se u lansirnu jedinicu 2.
Prava zvijer.
Koja je njegova tolerancija?
Trebat će 40 atmosfera. To je oko 400 metara.
Više od toga i...
Koliko posade?
Jedan za vožnju, jedan za ronjenje.
Želim jednog od naših ljudi na njemu.
Ovo nije brzo uranjanje u bazen o kojem govorimo.
Ako ovo radimo, radimo to zajedno.
Lennox je mene zadužio pa, ako želiš, riješi to s njom.
Ti si šef.
Jesmo li spremni?
Da, samo nam treba pilot.
Uskrs? Mislite da možete to učiniti?
Trinaest minuta do lansiranja.
Da, učinit ću to.
Želim vidjeti što ova stvar može učiniti.
Jeste li sigurni?
Shvatio sam ovo. Ti me poznaješ. Uvijek spremni za novo iskustvo.
Ovaj, molim?
Ako dolaziš na ovaj spoj, nećeš ići tako obučen.
Jeste li odabrali?
Samo da ovo završimo.
Ima još vremena za rastanak, ako želiš.
Ona nije takav tip.
Mislio sam da je ovdje tiho.
Niste završili s izazivanjem nevolja?
Da, jesam, zapravo.
Ah, ovdje više nema ničega za mene.
Ništa ni za mene tamo, osim ovih.
Dunlinova pisma?
Pa, njegova obitelj neće vratiti tijelo, zar ne?
Dakle, trebali bi imati barem ove.
Hoćeš li im reći što se dogodilo?
Saznat će ono što trebaju znati.
I bit će bolje da dolazi od mene, znaš, nego od neke pičke iz društva.
On je šarmer.
Pričekaj dok ga stvarno ne upoznaš.
Deset minuta do lansiranja.
U redu, dakle, struja, svjetla, komunikacije, pritisak.
Što još imaš?
Mislite da možete to podnijeti?
Ako ima štap, mogu ga voziti.
Prava tvrdnja.
Brtvljenje lansirne platforme 2. Ponovite. Brtvljenje lansirnog prostora 2.
Unutarnja Wet Dock vrata zatvorena. Pokretanje pumpi.
Jeste li spremni zuriti u ponor?
Približava se maksimalnoj popunjenosti.
Izjednačavanje rovera završeno.
Otvoreni vanjski otvor.
Mali korak za čovjeka...
Čovjeku nije suđeno biti ovdje dolje.
Pa, ako bi radije ostao...
Kontrola, ovdje Rover 2.
Svi sustavi online.
Izvodimo je van.
Očistili su otvor. Uskrsni odgovarajući tečaj
na procijenjenu poziciju tima za izviđanje.
Na putu su. Dobar posao.
Kontrola, pri trenutnoj brzini,
trebali bismo stići do područja potrage za oko 15 minuta,
Primljeno, Rover 2.
Moraju biti brži.
Murch, jesi li tu?
Da, čitam te. Medicinski pribor je spreman.
ok dobro Želim te na pupčanoj stanici.
Dobili ste.
Ovime ne gubimo nikoga drugoga.
Fulmer.
Otkako smo ovdje, jeste li osjetili nešto?
Misliš, od Pretka?
Imao sam bljeskove.
Nije kao prije.
Zašto?
Ovdje ga je Pictor prvi put pronašao.
Dolje u mraku.
Sada smo u njegovom svijetu.
odlaziš? Tek ste stigli.
Upravljanje je delegiranje. Došao sam po tebe.
Sada moram počistiti ostatak ovog nereda.
Što je s Coakeom?
On ostaje. Radim pod tobom i Magnusom.
On je koristan alat.
Nisam siguran za korisni dio.
Rekao sam mu da ti omogući pristup svemu na Ancestoru.
Nakon što vratite istraživački tim, to je fokus.
Pa Pictor može pronaći učinkovitiji način da ga ubije?
Tvrtka nikada neće mariti za ovo otkriće.
Stalo mi je do toga.
A ako je stvarno uzrokovalo taj tsunami...
Jeste. Bio sam tamo.
Onda moram znati hoće li ponoviti nešto slično.
- Ili gore. - Bilo je to upozorenje.
Ne rade tako dobro ako ih prekrijete.
Ako ikada dođeš u moj položaj,
htjet ćeš sve promijeniti, ispraviti. I ja jesam.
Ali kad dođete ovamo, naučite da možete uložiti sve samo jednom.
A to je ono što je potrebno za stvarnu promjenu, sve u svemu.
Ako sada kažemo svijetu, a ne možemo potvrditi,
tada će ljudi jednako vjerojatno vidjeti ovo upozorenje kao nešto drugo.
Napad.
Onda ga neće samo Coake pokušavati uništiti.
Prvo moramo izgraditi slučaj da ga zaštitimo.
Pa onda, bolje da to učinimo brzo.
To ovisi o vama. Nemoj zajebavati.
- Reci im da pričekaju pet minuta. - Hoću.
- Huttone. - Šef čovjek.
Ne zarađujem ni zbogom?
Neki su mislili da bi bilo bolje bez.
Ali za mene...
Pazi na njih.
ja ću.
Pravo. Ovdje.
Vidimo se uskoro, Magnuse.
To je to.
Još uvijek moraš potpisati ako se želiš vratiti. Svi vi.
Izgleda da onda ostajemo na mjestu.
Ništa na što nisam navikao.
To nije igra.
Ipak, ne mogu se otresti osjećaja da smo izigrani.
Misli što hoćeš. Muškarci poput tebe uvijek rade.
Godine prije ljepote?
Ne na ovom letu, ljubavi.
Jeste li već bili ovdje?
Ne ovako daleko.
Kako im ide?
Bit će tijesno.
Približavam se zadnjoj poznatoj poziciji. Ne bi trebalo dugo proći.
Koliko dugo dok ne stignu tamo?
Oko tri minute.
Što je to?
Kontrola, imamo svjetla.
Našli su ih.
Dobiti ga i na sonaru.
To je super, Uskrs. Nastavite sa svojim pristupom.
Da, gospođo.
Petnaest minuta da dođu do zraka.
Čini se da gube snagu.
Sve bliže.
Hajde, druže. Samo tako nastavi.
Mislim da to mogu vidjeti.
Stanite ovdje.
Kontrola, vizualna potvrda. Imamo ih.
- To je super! - Da!
Donesimo im taj zrak.
Neka se mulj očisti.
Ima krhotina.
Staklo.
Ah, jadni gadovi.
Baza, ovo je Cameron.
Vidite li ono što mi vidimo?
Na Roveru je velika šteta.
Kokpit je razbijen.
Nisu imali šanse.
Zajebi ovo!
Sranje.
Pogledaj prednji dio. Ništa nismo mogli učiniti.
Samo nemoj. nemoj
On je taj koji ih je poslao tamo,
a sada sam ja taj koji mora pokupiti dijelove.
Jebena usrana misija.
- Trebam li... - Ne. Ići ću.
Možete li preuzeti?
Nema šanse da je to učinio naknadni potres.
Što sada? Hoćemo li ih vratiti?
Baza, ovo je Cameron.
Tražim dopuštenje za istraživanje olupine.
Dopuštenje odbijeno.
Označit ćemo mjesto i planirati odgovarajući oporavak.
To nije tvoja odluka.
Pa, pravim ga.
Misija nije gotova. Moramo vratiti posadu
a zatim provjerite mjesto sudara,
ako ćemo imati ikakve šanse da saznamo što je ovo učinilo.
Ma daj, što igraš?!
Oko čega se svađaju?
Ne mogu ih samo ostaviti tamo!
Koliko će ti trebati?
Ne dugo.
Petnaest minuta, najviše.
Oni su bili tvoj tim, zar ne?
Pravo.
Pa, idemo po njih.
Ako unutra ima tijela, ona ne idu nikamo.
Ne riskiram da dodam još.
Riskirao si sve za svoju posadu
kažeš da ja ne mogu učiniti isto?
Ovo je drugačije. Već su otišli.
Hoćeš li reći obiteljima koje ih čekaju?
Ako su još uvijek živi, ​​to jest.
Kontrola, počinjemo operaciju oporavka.
Uskrs, ovdje Magnus. Odstupi, to je zapovijed.
Ovaj, oprosti, šefe, ne čujem te, prekidate.
Nastavljamo s misijom.
Barem dio vaše posade zna što je važno.
Uskrs, imaš deset minuta, a onda te puštam.
A kad se vratiš, razgovarat ćemo.
Da gospodine.
Cam, kako nam ide tamo?
Wet Lock je napunjen, a odijelo izjednačeno s vanjskim pritiskom.
Otvaranje vanjskog otvora.
Nemoj me pustiti da čekam.
Kako bi bilo da me ne ostaviš iza sebe.
dogovor.
Zašto su još uvijek vani?
Cameron i Easter otišli su istražiti mjesto nesreće.
To nije bitno za misiju.
Očigledno je za njega.
Nikad prije nisam vidio ovakvu štetu.
Izgleda kao neuspjeh pritiska na staklo.
Sada ulazim u Rover 1.
Imam oči na tijelu.
Mislio sam da su dva.
Isuse Kriste!
Jesi li dobro?
Što je to bilo?
Što se događa?
Cam?
ja sam dobro
Obje posade uračunate.
Hvala jebi ga.
Ovdje je pravi nered.
Da, pa, što prije izađeš, prije ćemo otići.
Da, čujem te.
Osiguravamo tijela za izvlačenje.
Što traje toliko dugo?
Fulmeru, saznaj što se događa.
Uskrs, Fulmer je.
pričaj sa mnom. kako je
Kontrola, svi smo dobro ovdje.
Cameron se vratila. Oporavak uspješan. Okrećemo se.
Lijepo to čuti, Uskrs.
Pokušajte ne udariti Rover na putu unutra.
Hej, ne kvari mi parking. Znaš da sam uvijek ugodan.
Sve postaje, Rover 2 se vraća.
- Ponavljam, sve stanice, Rover 2... - Što god skrivaš,
saznat ćemo.
Samo pazim na svoju posadu. Isto kao i ti.
Idem gore u laboratorij. Askel bi ovo trebao vidjeti.
Doći ću s Bolje ostati zaposlen.
Svjetla. Nešto pokreće Ancestor!
Sranje. Moramo ih upozoriti!
Ovo ne može biti dobro za Rover!
- Hej, što se događa? - Što se događa?
Uskrs, vrati se odmah. Odmah se vrati!
- Predak je vani! - Što?
Uzorci u laboratoriju su poludjeli.
Kontrola, reci opet? Prekidate.
- Moraš ih vratiti! - Smiri se.
- Moraš ih vratiti! - Prestani se boriti!
Sranje!
Odakle si dovraga?
Iza nas je kontakt. I velik je!
čujem te.
Ali nije to samo iza nas. Dođi pogledati.
Kontrola, ovo ti se neće svidjeti.
Svuda je oko nas.
Ja ću progurati.
Ići. idi, idi!
Ne napada osim ako mu ne prijetite.
Jeste li ovo već vidjeli?
Ne. To je ono što sam čuo.
Sranje! Imamo upozorenje o pritisku!
Mislio sam da to nije moguće.
Preispitujem svoju ideju mogućeg.
Kontrola, shvaćaš li ovo? Ovdje imamo veliki problem!
Moramo ih vratiti. Slama ih!
Možemo li ih namotati na pupkovinu?
Murch, imaš li ih?
Vučemo!
Ali čvrsto ih je zaključao!
Gubimo pupkovinu!
Ostavi to! izlazi van!
Sranje! Izgubili smo vizualni prikaz.
Uskrs, čuješ li me? jesi tu
Morate ih vratiti!
Moraš ih vratiti. Pusti me!
Zaustavljeno je.
Ne, nije.