Skrivanje u mraku, zar ne?
Uvijek si bio jebena kukavica.
Krv i ulje. Uvijek teku zajedno.
gdje je gdje je
- Svi ste slabi. - Gdje je?
Coake, spusti to.
Naivni jebeni...
djeca...
Jeste li se ikada prije bavili nečim sličnim?
Vidio sam dosta tipova koji su jedan drugom izbili deset zvona
preko nekog glupog sranja, ali nikad ovako daleko. Zapravo ubiti nekoga.
Postoje li procedure?
Ovdje smo izvan bilo kakve jurisdikcije.
Sve ovisi o Pictoru.
Oh, super. To me ispunjava samopouzdanjem.
Prilika.
Ali prvo što želim znati je zašto je to učinio.
Jesi li dobro, prijatelju?
Poznavali ste ga prije, zar ne?
Mislio sam da jesam...
ali sada nisam tako siguran.
Ali ako postoji nešto što znaš,
sve što ste vidjeli ukazuje na zašto, sada je vrijeme.
Moramo li to stvarno učiniti sada?
Ah, u redu je. Idi na zrak.
Kasnije ćemo završiti vašu izjavu.
Želimo odgovore, idemo do izvora.
Sve drugo što nađete, spakujte.
- Trebamo sve dokaze. - Da.
Harish.
Harish?
Je li ti prijetio?
Već si nosio taj nož
pa mora da ste se zbog nečega zabrinuli.
Što je bilo?
Pričaj, Cameron. Imaš li pojma što si učinio?
Točno znam što sam učinio.
Ali ti nikad nisi na prvoj liniji, zar ne?
Našli su ga zaključanog u Preradi rude nakon tučnjave.
- dosadno? - Da.
- Što je radio tamo? - Ništa dobro, kladim se.
Ne ovaj put.
Misliš da će to nešto promijeniti?
Trebat će nam kopija toga.
Hoćete li ga dodati svojoj video kolekciji?
Za istragu.
U čemu ćeš nam pomoći otvaranjem linije
Lennoxu u kontrolnoj sobi.
Pretpostavljam da si sada stvarno ti glavni.
Možda ćete otkriti da to nije sve što bi trebalo biti.
Ako imaš nešto za reći, počni pričati.
Ja nemam ništa s tim.
Kako to da smo te onda našli zaključanog u Preradi rude?
Cameron se ponašao sumnjičavo otkako se vratio.
Otišla sam porazgovarati s dječakom, ali on se okrenuo i postao agresivan.
Pokušala sam ga obuzdati, a on je uzvratio.
Zaključao me unutra.
Još nešto?
Sve ostalo je na snimci.
Kako to znači napraviti razliku?
Više ne odgovaraš na Coake.
Ne morate čuvati njegove tajne.
Samo zato što nemaš pojma što se događa,
ne čini to mojim problemom.
Jeste li sada ozbiljni?
Nema smisla za lojalnost kad je već mrtav.
Kaže žena kojoj je vlastiti dečko išao iza leđa.
Što bi to trebalo značiti?
Da se ljudi možda manje slažu s vašim stavovima o toj stvari nego što mislite.
Fulmer ga se želio riješiti i Coake mu je dao put.
o cemu pricas
Pitajte ga sami.
Ti idi. Razgovarat ću s Lennoxom.
Ja ću te stići.
Moramo razgovarati.
Zašto se svaki put kad razgovaramo osjećam kao da sam u nevolji?
Vaša veza s Pretkom, je li vam Coake pomogao da je prekinete?
- Tko ti je to rekao? - Jeste li?
Kako je to uopće moguće?
Pictor je razvio blokator.
Uzvraća, gura ga van.
Tko kaže? Coake?
Vaša je veza najbliže što smo uspjeli komunicirati s njom.
Znate koliko je to važno...
Tebi, možda!
Koliko znamo, Predak bi još uvijek mogao biti na putu da me ubije!
I kad bi me pustio da završim, znao bi da zapravo nikad nisam prošao kroz to.
Ostavio sam ih u Uredu sigurnosti. Idi pogledaj, ako mi ne vjeruješ.
Bio je to samo način da se smirim uz Coake
i saznati sve što mogu što bi moglo pomoći.
Jer još uvijek želimo iste stvari, Rose, čak i ako ne jedno za drugo...
- Što... - I upalilo je, u redu.
Coake je bio siguran da je istraživački tim pronašao srce pretka.
Ali svi podaci iz te misije su na roverovom podatkovnom disku,
koju Cameron sada ima.
I davao sam sve od sebe da ti ga donesem.
Jer uprkos tome kako se ponašaš prema meni,
I dalje sam vjerovao da možeš učiniti nešto u vezi s tim.
Ali ne mogu više, Rose.
Ne mogu ovo.
Ne možete pomoći?
Ne mogu nas.
Sve što radite je gurati i uzimati.
- Fulmer... - Ne.
žao mi je
Ali ne.
Ne.
jesi dobro
U usporedbi s njim, svakako.
Stavit ćemo ga s ostalima.
Ovaj put barem nećemo kontaminirati vaše zamrzivače.
Teško da ovdje nedostaje hladnog skladišta.
tamno.
Uzimate izjave?
I imamo CCTV, spreman za predaju vlastima.
Prepusti taj dio meni.
Morat ćemo se povezati s odgovarajućim agencijama
a zatim ću nazvati ovaj terminal s daljnjim uputama.
Lennox se vraća sa sljedećim koracima.
Dobro, dobro, čekat ću poziv.
U međuvremenu, Fulmer mi je rekao više o tome što se dogodilo.
Očigledno, postoji karta do srca Pretka na podatkovnom pogonu.
To je ono što je Coake htio.
Fulmer misli da bi ga Cameron mogao imati.
Možda vrijedi još jedan pokušaj s Cameronom?
pokušat ću. Čekaš Lennoxov poziv.
Zdravo?
- Je li to g. York? - Govoreći.
Ovdje Bremner na Stacu. Mislio sam da želiš znati
Coake je ubijen, izbo ga je jedan član posade.
Kada se to dogodilo?
Kasno sinoć, dolje na mokrom doku.
- Zna li Lennox već? - Da, rečeno joj je.
još netko?
Mi smo u blokadi komunikacija, tako da ne.
Cijenim vaš poziv. Neće se zaboraviti.
Što god bilo, može pričekati.
Samo sam došao izraziti sućut.
Coake.
Kako ste čuli?
Pa, vijesti brzo putuju.
Posebno za tako cijenjenog člana obitelji Pictor.
Zna li još netko iz odbora?
Nakon što smo prikupili sve činjenice,
svi koji trebaju znati, znat će.
I ubojstvo, sudeći po zvukovima.
Dakle, offshore istraga, birokratija, upiti.
Jesi li mi došao s nečim korisnim, Dariane?
Ili samo likovati?
Ugasi ga. Prije nego što ode dalje.
Iznošenje ovoga vlastima poništit će sav dobar PR
Pictor toliko su naporno radili na ponovnom uspostavljanju.
Ovo treba biti čisto unutarnja stvar.
Nema istrage, nema drugih agencija.
Pokopamo ga, pa pokopamo i njega.
Što te zapelo?
Još uvijek pokušavam dekodirati signal.
Ali da bismo razumjeli komunikaciju,
moramo razumjeti uzrok i posljedicu, zar ne?
Dakle, Cameronov sonarni puls izazvao je bol,
učinak, Predak je otišao.
Ali sve što je predak priopćio,
je li to samo stalna agresija?
Ili ti trenuci između nude priliku za odgovor?
Jeste li razgovarali s Fulmerom?
Proveo je najviše vremena s njim.
Da, nije volio pričati.
Ili Uskrs? Bio je tamo kad je Predak napao.
Da. Da, dobra ideja.
Dr. Otplovi do T3. Kritično u T3.
Još uvijek krvari. Odvedite ga na početak reda.
Hej, jesi li dobro? U dobrim ste rukama, da.
- Reci im da je bio u vodi. - Jesi li dobro?
živjeli.
Je li sve u redu, druže?
Dobro je da se ovim pretragama bliži kraj.
kako to misliš
Bolnice su već popunjene.
Transferi odavde nigdje su nemogući...
Ne, mislim na pretrage, prijatelju.
Nemamo sredstava, što očekujete?
Hej, Cat. Moramo razgovarati.
Što?
Znam da je dio Pictorovog dogovora da ti pomogne pronaći Kacey.
Ne želim tome smetati.
Ali mislim da je vrijeme da istina izađe na vidjelo.
Ne postoji način da učiniš oboje, Huttone.
Onda je možda vrijeme da se usredotočite na jedno.
Gledajte, nismo imali traga o Kacey otkako smo došli.
Koncentracija na nešto drugo može čak pomoći.
Tražiš li moje dopuštenje ili mi govoriš?
Samo te podsjećam da što god se ovdje dogodi,
još uvijek imaš obitelj vani.
Ne, ne znam.
Zato što je otišla, Huttone.
- Ne. - Mislim da je stvarno otišla.
Hej, hej, hej!
To nije tvoja krivnja!
čuješ li me
Nisam je trebao ostaviti, nisam trebao otići.
Nikad si ne govoriš da jest, u redu?
Ne.
u pravu si Nije moja krivnja. To je njihovo.
Sve ovo je njihova krivica.
I ja, ne bih trebao ovo skrivati ​​zbog njih, zar ne?
Ne.
gotov sam!
Pravo...
Znam s kim bismo trebali razgovarati. Dođi sa mnom.
Znamo za pogon podataka.
Jesi li zato učinio to što si učinio? Da ga sačuvam od Coake-a?
Ne biste razumjeli.
Iskušaj me.
Učinio sam to da spasim živote.
Morat ćete to proširiti.
Coake je bio više nego spreman žrtvovati druge ljude kako bi dobio ono što želi.
Učinio je to s timom za istraživanje, učinio je to na Charlieju,
učinio je to s tvojim prijateljem, Dunlinom.
- Da, i ja znam za to. - Oprezno.
Oh, jebeno 'pažljivo'. To bi trebala biti tvoja krilatica.
Veliki mirotvorac.
Ali to funkcionira samo kada se obje strane slože prestati boriti.
- Ovo nije rat... - Da, jest!
To je jebeni rat! I Coake je bio vojnik.
On je izazvao taj cunami,
i ako ikada dobije ono što je na tom pogonu i ponovno krene za Pretkom,
tko kaže da to ne bi izazvalo još jedno?
Dakle, da, uzvratio sam.
Možda da si to učinio ranije, ne bih morao.
Možete se pretvarati da se radi o pravednom bijesu koliko god želite,
ali to nije ono što ja vidim. Vidim strah.
Samo još ne znam od čega.
Molimo koristite kanal 3 za svu komunikaciju koja nije hitna.
Jesi li natjerao Camerona na razgovor?
Ne. Barem ne što se tiče vožnje.
Lennox je na vezi.
Rose, Magnus. Hvala vam na strpljenju.
Sada smo u procesu organiziranja
repatrijacija Coakeova tijela iz Staca.
Javit ćemo vam kada možete očekivati ​​helikopter.
Nije potrebno više istrage o ovom pitanju.
Dakle, u ime Pictora,
Želio bih vam zahvaliti što ste dosad rješavali situaciju.
Situacija?
Duboko smo ožalošćeni što smo izgubili vrijednog člana Pictora,
ali naravno, u opasnoj industriji,
nesreće na radu se događaju.
Ovo nije bila jebena nesreća.
Imamo CCTV i izjave koje to potvrđuju.
Naš pravni tim već ima sve što im je potrebno.
Neke situacije zahtijevaju određeni oprez pri rukovanju.
Rose to razumije, trebao bi i ti.
O čemu ti to, dovraga, pričaš?
Dao si riječ, Morgan.
Da ste znali što se događa, na Bravu,
- ti bi uskočio. - Ovo je druga situacija.
Stvari su se promijenile.
Bit ćemo u kontaktu oko helikoptera.
Jebi je!
Trebala sam znati.
Ona samo spašava svoje dupe, tako je cijelo vrijeme.
Nisi valjda mislio da je ona na tvojoj strani?
Magnuse, završio sam s čekanjem.
Moramo obavijestiti vlasti što se ovdje zapravo događa.
Pomozi nam, Bremner. Molim.
Ukloni ovu blokadu komunikacije. Znaš da je to prava stvar.
Rekao bih da su njezine upute bile prilično jasne po tom pitanju.
Misliš da će Pictor nakon toga paziti na tebe?
Nema šanse da im možeš vjerovati.
Samo zato ih neću uzeti.
Zataškavanje smrti jednog od njihovih najvrjednijih?
Ako pređem, izgubio bih više od posla.
Ti radiš sebe. Izostavi me iz toga.
Hoćeš li nam dati minutu?
Dakle, ovdje se skrivaš.
Ne skrivajući se.
Samo... to je samo puno, znaš.
U redu je biti potresen.
Ne možete uvijek biti Mister Cool.
Ja se ne slažem.
Jeste li pronašli Harisha?
Mislim da on... on želi biti sam.
Ovaj, je li prošla minuta?
Toliko o malo samoće.
Ali mislili smo da biste mogli pomoći.
Askel i ja moramo razumjeti što znači signal Pretka.
- Što je to? - A kako si bio tamo...
- Što? - Izgleda da led krvari.
Što bi to moglo uzrokovati?
ne znam
Ali trebali bismo saznati.
Mogu li sjesti?
Jeste li mislili ono što ste rekli?
Da.
Neću te više pitati za Predak.
a ja...
Shvaćam da je ovo najgori trenutak,
i poštujem to što ne želiš više biti sa mnom,
ali stvarno trebam da i dalje radiš sa mnom.
Dakle, samo sam dobio ispriku jer ti još nešto trebaš?
- To nije... - Vidi,
ako je ovo toliko važno, Rose,
zašto ti nisi taj koji pokušava komunicirati s njim?
Ništa te ne sprječava da se izložiš,
znaš gdje su uzorci.
Moramo stupiti u kontakt s vlastima.
Reci im što se stvarno događa ovdje.
Bremner je jedini koji može poništiti blokadu.
I kakve to veze ima sa mnom?
Neće da me sluša,
i mislio sam da ako ga itko može uvjeriti, to ćeš biti ti.
Ne bih pitao postoji li neki drugi način.
Znam da misliš da me nije briga.
Ali znam.
Samo bih volio da su okolnosti drugačije.
Šefe, Askel je našao nešto što morate vidjeti.
Je li Rose tamo?
- Heather ju je otišla pronaći. - Odmah dolazim.
Oh, Uskrs, čekaj.
Jeste li imali pojma što Cameron planira? ili zašto?
uh...
Znam da mrzi nasilnike,
a Coake se uklapa u taj kalup.
Dovoljno da ga ubijem zbog toga?
Možda.
Ako postoji...
ako postoji nešto što ti je rekao što bi moglo pomoći...
bolje je da znam. I za njega.
U redu. Hoćeš reći da je Pictor znao sve o ovom drevnom organizmu?
I to je uzrokovalo sve ovo?
Pa, jesu.
Znam da zvuči ludo, ali oboje smo to vidjeli, zar ne?
Da.
Pictor ga je pokušavao ubiti i tada je sve ovo počelo.
Sve što se dogodilo je zbog njih.
Bravo, Charlie, val, sve.
To niste rekli na konferenciji za novinare.
Pa, bila je prisiljena lagati, zar ne?
Nisam iznenađen,
ali to vas oboje ne čini baš najpouzdanijim svjedocima.
Imate li stvarne dokaze za to?
Samo pitam što će drugi.
- Ne. - Oprosti, znaš,
bili smo malo zauzeti igranjem Columba.
Ovo nije igra.
Ako je to istina, postoji li netko tko bi to mogao potvrditi
da je Pictor znao više nego što oni govore?
nešto?
Bio je trenutak tamo vani,
kada su se komunikacije ponovno uključile, samo trenutak,
pa smo dali signal za pomoć.
I siguran sam da smo došli do Obalne straže,
ali nikad nisu došli.
U redu, hm, a kako to pomaže?
Pa, signal za pomoć je poslan mnogo prije nego što je tsunami pogodio.
Kad je Pictor govorio da je sve savršeno u redu.
Kad bismo mogli pokazati da lažu o tome, može li to biti dovoljno?
U situacijama kao što je ova, tvrtke brzo rješavaju labave krajeve.
Ne mogu ništa jamčiti, ali ako to mogu potvrditi,
onda ćeš me možda moći uvjeriti da je ovo nit koju vrijedi povući.
Što je to?
Kretanje Staca stvorilo je grebene pod pritiskom u ledu,
izlažući dijelove koji su prethodno bili skriveni.
Daj da vidim.
To bi mogli biti znakovi zagađenja, ali mi imamo postavljene sustave
spriječiti to ovdje, što me dovodi u pitanje
uključenost Pretka.
U svakom slučaju, želio bih istražiti.
Nitko se ne vraća na led, ne dok mećava gura unutra.
Snijeg će to prekriti.
I dok se led neprestano kreće,
ovo je možda jedina prilika koju imamo da saznamo.
Ima pravo.
Mislim, ako se ovo može povezati s pretkom,
- Moramo iskoristiti svaku priliku koju možemo dobiti. - Hoćemo li?
Bili smo toliko usredotočeni na ono što je vani, propustili smo opasnost ovdje,
a sada je još jedna osoba mrtva.
Ne dodajemo još tijela toj hrpi.
hej Kaže da on to može.
Samo zato što je netko spreman riskirati svoj život za tebe,
ne znači da im treba dopustiti.
I to je dio liderstva.
Oh, mislio sam da si mekan.
Nisu za tebe.
Oni su za ovo.
Razgovarao sam s Uskrsom.
Je li tako?
I što ti je rekao?
O tvom tati.
Što je učinio.
Osjećao sam se bespomoćno kao otac, ali nikad kao dijete.
Onda nemaš pojma
kakav je doista bespomoćan osjećaj.
Pa možda i ne,
ali sam osjetio mrak.
Vidio sam izraze na licima ljudi kad ne znaju što bi rekli.
Kad misle da mogu razumjeti ono što nikako ne mogu razumjeti.
I osjećaš se sam,
ljut,
izgubljeno.
Da.
Pa, barem si se vratio.
brate moj...
Moj brat se bacio s mosta Forth Road
zbog traume kroz koju ga je taj gad proživio.
Vidiš, to rade nasilnici,
žive svoje živote uništavajući druge,
i onda, nikad se ne osvrnu, nikad ne zažale,
nikada ne prestati.
Ali to nije razlog zašto sam ga ubio.
Kontrolna soba za galeriju, Rose i Magnus,
molimo javite se u kontrolnu sobu, odmah.
Zvuči važno.
Došli su da me odvedu, zar ne?
Nitko te neće odvesti.
Tvrtka to zataškava,
što znači da morate napraviti izbor.
Možete nam reći zašto ste to učinili,
predaj disk s podacima i zajedno ćemo zaustaviti Pictor,
ili možete otići sami i uništiti ga.
Ali sam ćeš stići samo tako daleko.
Kontrolna soba za galeriju, Rose i Magnus,
molimo javite se u kontrolnu sobu, odmah.
Drži ga na oku.
Rose i Magnus,
molimo javite se u kontrolnu sobu, odmah.
Što se događa?
Askel je. Odlučio je ipak izaći.
Je li ljut?
Magnus Askelu.
Vratite se u Stac, odmah.
Potvrdan. Čim istražim mrlju.
Ako dugo ostaneš vani u toj oluji, ubit će te.
Da, zato idem brzo.
Korak?
Korak!
I dalje vam se čini dobra ideja?
Nisam mu rekla da ide.
Magnus Bremneru?
Magnuse! slušaj me
Magnus Bremneru.
Ne možete samo preuzeti.
Trebali bismo zajedno donijeti ovu odluku.
Magnus Bremneru.
Magnuse!
Magnus Murchisonu. Nađimo se kod trgovine oružjem.
Ovo nije vaš rizik. Sam ću poći za njim.
Ovo nije rasprava.
Ta oluja će se samo pogoršati.
Ako se izgubi, smrznut će se. Vraćam ga natrag.
Imate li novosti?
Razgovarao sam s Rose i Magnusom. To je najdalje.
- Dobro. - Sada,
Ja se mogu vratiti svom poslu, a ti svome.
Pa ja sam zapravo radio svoj posao.
Briga o dugoročnim interesima tvrtke
i s obzirom na sve što se događa,
Smatrao sam da je jedino ispravno obavijestiti ostatak odbora.
Sada imaš sastanke bez mene?
S Coakeovom smrću i neuspjehom oporavka istraživačkog tima,
i sve što se ovdje događa,
kolektivni osjećaj je da vaše emocionalno ulaganje u ova pitanja
ometa vašu prosudbu.
O čemu ti to, dovraga, pričaš?
Odluka je donesena.
Kad ovo završi, odstupit ćeš s mjesta CEO Pictora.
U međuvremenu ću donositi operativne odluke
izravno odavde.
Uključujući finaliziranje dogovora za Arktik na Forumu sjeverne širine.
Ja sam sklopio taj dogovor.
Sve što sam napravio učinilo je Pictor onim što je danas.
Zašto ste onda bili spremni riskirati sve za dobrobit ovog 'Pretka'?
Neću dopustiti da vi ili ono stanete na put ambicijama ove tvrtke.
Budućnost zaboravlja plašljivost, a ja namjeravam biti zapamćen.
Preuzimaš veliki rizik.
Kad bih izašao u javnost s ovim...
Tada ćete izgubiti svoju ostavštinu kao i posao.
I oboje znamo da je to ono do čega ti je najviše stalo.
Askel je izašao na led. Vratit ću ga.
Žao mi je što pitam, treba mi strijelac za medvjede.
I hoćeš mi reći da se nitko drugi nije dobrovoljno prijavio?
Ne morate, naravno.
Što, i vjerovati ti tamo samom?
Nadajmo se da sam još uvijek dobar strijelac, eh.
Nadajmo se da nećeš morati biti.
Oh, ne, ne. Ne, nemaš.
Vidjeli ste uvjete. Ne događa se.
idem s tobom
Odrastanje na farmi učinilo me prilično spretnom osobom,
i budući da se čini da te Askel ne sluša,
trebat će ti sva pomoć koju možeš dobiti da ga vratiš.
Ona nije u krivu.
Izgleda da nemamo izbora.
Jeste li se ikada prije vozili u nečemu sličnom?
Prije dosta vremena.
Kao da voziš bicikl.
Jesu li te pukotine sve veće?
dobro?
Ignorirao sam radio poziv s razlogom.
Nisam ovdje zbog toga.
Uzeo sam protuotrov.
Riješio sam se te stvari u sebi i ništa mi nije ostalo ovdje.
Moram van, Bremner.
Što te čini tako posebnim? Svi smo prošli kroz zvonjavu.
Gledajte, Pictor ne pazi ni na koga od nas.
Ni Coake, ni ti, a pogotovo ne ja.
I moramo paziti na sebe.
Otvorite komunikacije,
i mi im na kopnu kažemo što se stvarno događa ovdje...
Jeste li razgovarali s Rose?
Samo kad moram.
Magnus izlazi na led.
Dakle, ovo je samo između nas.
Ako izađemo prvi, pobrinut će se za nas.
Trebam ovaj posao.
Odbacit će te, Bremner.
Samo je pitanje vremena.
Svaki posao koji sam ikada imao mi je oduzet.
Pictor su veći od nas.
I iako možda nisu bolji, oni su jača strana.
Neću odbaciti svoj život prije nego što moram.
Shvaćam to. Ja znam.
Ali znaš jednako dobro kao i ja, samo je pitanje vremena.
Jednom, ovo je tvoja prilika da budeš na čelu.
Ostani ovdje. Čuvajte se, ha.
Nećemo dugo.
Korak.
Uzorci mogu pričekati.
- Askel. - Da, važno je.
To je sada jebeno nesmotreno.
Što možemo učiniti da pomognemo?
Hvala. Ovaj, dodaj mi epruvetu.
Više ruku, brži rezultati.
Prilika.
Bio sam u pravu. To je zagađenje,
ali nije od nečega što je proliveno na vrh.
Ovi komadi leda bili su prevrnuti silinom pritiska kada smo se pomaknuli.
Dolazi odozdo.
Stvarno bismo se trebali vratiti. Mećava se pogoršava.
Skoro gotovo.
To nije dobro.
Zagađivači u ledu odgovaraju kemikalijama koje Pictor koristi pri rudarenju.
Uvijek su govorili da su kemikalije uklonjene
prije nego što se bilo kakav otpad ispusti natrag u vodu.
Korak.
Ako Pictor nastavi sa svojim planovima za proširenje ovdje,
s mnogo više opreme...
Mogao bi kontaminirati cijeli Arktički ocean.
Oh, jebi ga!
Oluja se vraća. Led postaje nestabilan.
- Hajdemo. - Da.
Jebi ga. Naši tragovi su nestali.
Nešto ne štima i sa kompasom.
Pokušajte s GPS-om.
Ne mogu dobiti popravak.
Bremner.
Htio si razgovarati sa mnom?
Puno vam zahvaljujem što ste me obavještavali o Coakeovoj smrti.
To, naravno, ostavlja upražnjeno mjesto koje treba popuniti.
Zanima me.
Ali ja ne radim besplatno.
Ako želiš moju pomoć, onda je bolje da se brineš za mene.
Pa, pomozi mi da završim ono što je on započeo,
i imat ćete punu zaštitu tvrtke iza sebe.
U to vas mogu uvjeriti.
Što je s Lennoxom?
Zar ona neće imati nešto za reći o ovome?
Ne moraš se više brinuti za nju.
Ja sam čovjek od riječi, Bremner.
Radite sa mnom i nagrade će biti vrlo značajne.
A što je s rizicima?
Ništa što ne možeš podnijeti.
Ne vidim ništa.
Magnus u kontrolnu sobu.
Izgubili smo put do Staca. Ovdje je bijelina.
Magnus? Uskrs je. Radimo na tome. Drži se čvrsto.
Paljenje vanjskih svjetala.
Vidjeti možemo li ih vratiti unutra.
Magnuse, vanjska svjetla su uključena. Možete li nas vidjeti?
Magnus?
Ne probija se.
Ne vidim ni stopu ispred nas.
Ni mi odavde ništa ne vidimo.
Onda imamo problem.
Nazovite Kontrolnu sobu!
Sada!
Kontrolirati?
Harish?
Daj mi ga.
Je li Magnus još uvijek na ledu?
Oni su, oni su zapeli. To je bjelilo.
Moramo ih vratiti.
Predak, svijetli na isti način kao i prije napada.
Predak napada.
Javi se na radio i upozori ih. U nastavku ću provjeriti što se događa.
Znaš što, idi nađi Bremnera. On poznaje Staca bolje od ikoga.
Mora postojati svjetleće rakete ili nešto što im može pomoći da se vrate.
- Naravno. - Magnus,
Mislim da bi ti mogao imati veći problem.
Mislim da nas je već pronašao.
Brzo dolazi iza nas!
Neću se zadržavati da vidim je li to prijateljski.
Vidiš li ga još uvijek?
Odmah je iza nas!
Magnuse! Na desnoj strani!
Jebati!
Vau!
naprijed! Paziti!
Isus!
Slijep sam, slijep sam!
Svjetla! Onamo, gledaj!
Gdje? Ne mogu ih vidjeti!
Na desnoj strani!
Paziti!
Vau!
Svuda je oko nas.
Ne mrdaj!
Jebeno je posvuda!
- Što to radiš?! - Testiranje teorije.
vratit ću se
Ostani gdje jesi!
Nadajmo se.
Ne znaš što je vani!
On ga praktički lovi.
Pokušava li nas ubiti?
Ne. On mu pušta vlastiti signal.
Gle, radi.
To je bilo hrabro.
Riskantno, ali svakako hrabro.
Hvala.
Ne znam što si napravio,
ali činilo se da djeluje.
Razumjelo se. Uspostavili smo vezu.
Nevjerojatno je.
Trebali bismo ići. Prije nego što se vrati.
Da.
hajde
Hej, bit će sve u redu.
Tvoja mama izlazi.
Moraš biti hrabar za svoju sestru. Nije li tako, Cat?
Oh, idemo.
hej
Razgovarao sam sa starim izvorom koji ima veze s Obalnom stražom.
- I? - Što su rekli?
Da je poziv primljen, onda bi bio zabilježen.
Osim, kad su pogledali,
u noći vala nije napravljen zapisnik poziva.
Kao, riješili su se trupaca?
Točno, i brišete samo ono što ne želite da se pronađe.
Dakle, što dalje? Odnesemo li im to?
Ne, ne još.
Ne želimo ljudima dati dojavu da smo tražili.
Pusti me da nastavim kopati. I gle, ne obećavam ništa...
Ššš
Ovaj, Cat, trebala bi poći sa mnom.
Civil je doveo pacijenta koji odgovara Kaceynom opisu.
Je li to ona?
Trebamo to potvrditi.
Stanje joj je teško, ali je za sada stabilna.
- Bit ću tu ako me budeš trebao. - U redu.
Kacey...
C-mačka?
Sada sam ovdje, draga.
Neću te više ostaviti.
U redu je, draga. ovdje sam
Tako mi je žao. ovdje sam
nešto?
Ne, ništa.
Je li Harish još dolje s tobom?
Ne, otišao je pronaći Bremnera. Pokušajte s Uredom za sigurnost.
Želim razgovarati s tobom. Radi se o pogonu.
u redu je
U četiri oka.
Ako želiš znati gdje je disk, reći ću ti.
- Stvarno? - Stvarno.
Ali neće vam se svidjeti ono što vidite na njemu.
Nisu samo karte i otrov.
Coake je imao novi sustav isporuke, što znači da tko god ima taj pogon,
mogu udariti na Pretka, a da ih nitko ne može zaustaviti.
Zdravo?
Harish, jesi li to ti?
Uskrs?
Jeste li nešto htjeli ili niste?
Ne, čekaj malo. Molim.
Znam da držim gard, ali...
želim da znaš,
da većinu vremena mislim na tebe.
Bio sam otkako smo se upoznali.
Žao mi je što to nikad nisam rekao do sada.
Harish?
Ne moraš to raditi.
To je zadnji put da mi govoriš što da radim.