Ako mogu zamoliti vašu pozornost na trenutak.
Prethodno u "The Rookie"...
S ponosom mogu objaviti da je moj novak
je dostigao kapacitet solo beat časnika.
Lakše je biti detektivka Harper nego mama.
Ili gospođica.
Taj je trenutno stvarno težak.
Stalne svađe oko policije me iscrpljuju.
Osjeća li još netko miris dima?
- Ahh! - Što se događa?
Pokupite sklonište od vatre.
Jeste li ikada koristili jedan od njih?
Vidio sam to jednom na YouTubeu.
Gloucester je ovdje.
Ovdje ste da pomognete volontirati?
Mičite se. Razgovaram s Kylie.
On je iz Sixth Street Devilsa.
Dopusti da ti pomognem.
Moram reći Harperu.
Dao bih Jamesu priliku da prvi prizna.
dolje! dolje! Sići!
Trebam veliki komad plastike!
Uzmi bilo koji komad tkanine i stavi ga na Jamesovu ranu.
požuri!
Da.
- James je upucan. - Reci... ponovi?
Došlo je do vožnje do skloništa,
i dobili su Jamesa.
loše je
To je... to je... stvarno je loše.
Da.
Uf, još uvijek smrdim na požar u smeću.
Mislim da moramo otići u Wi Spa i uzeti solni piling.
Oh, i manikura.
Moji nokti su u neredu.
Svi pristojni?
Da, nemamo vremena.
Što god bilo, neka Midnights to učini.
Što se dogodilo?
James je.
oprosti
Što bismo trebali učiniti s ovime?
Udahnite, zadržite žutu kuglicu na mjestu.
Trebao bi vam pomoći u oporavku pluća.
radi li
Nemam pojma.
GSW, prsni koš i gornji dio trupa.
Zavoji pod pritiskom su postavljeni.
Pokrenuo je 16-ku u klimi
i dao 800 mililitara fiziološke otopine.
- To je James. - Da.
Upravo ovdje. Zaključajte kotače.
I...
Imam ovaj kraj.
- Već ovdje. - Mirno.
Da. Pazi na linije.
Na tri.
Jedan, dva, tri.
Abeceda za našu mušku žrtvu.
Dišni putevi su čisti.
Disanje je adekvatno s O2. Puls je konačan.
Procijenjeni gubitak krvi na mjestu događaja je 900 ccs.
OK, traumatološki kirurg?
- Postavite u OR jedan. - Da, doktore.
Dvostruka prostrijelna rana gornjeg dijela torza i prsnog koša.
Metak je još unutra.
Gdje je taj Type O? - Dolazim.
- Zamah tipa O. - Bit ćeš dobro.
Bit ćeš dobro. - Vitalni.
Puls 120, BP 138 sa 92, disanje 20.
28-godišnja žena, GSW u torzo
s usisnom ranom na prsima,
tretiran trostranim oblogom.
Hej, što se dovraga dogodilo?
Provoz.
gdje je on
Upravo su ga gurnuli u hitnu.
je li loše
Da.
Hej, dušo. ovdje sam ovdje sam
- Odvedimo ga u operacijsku. - Bit ćeš dobro, OK?
Bit ćeš dobro.
- U dobrim je rukama. - Mm-hmm.
- OK? - Mm-hmm.
tko je ona
ovaj... ovaj...
Kylie nešto.
Radi u društvenom centru s Jamesom.
Jesu li blizu?
ne znam
dođi ovamo
Oh, Bože.
hej
Nije sjajno, ali to je sve što su imali.
Djeca su udaljena.
Lila je s Donovanom.
Dječaci su sa svojom mamom,
a Leah može ostati s Lopezom koliko ti treba.
- Što oni znaju? - Još ništa.
To može pričekati do sutra.
U REDU.
Hej, um, izgledao je jako loše.
Da.
Kao, ne znam jesam li vidio da je netko preživio
te vrste ozljeda.
Jesam, par puta.
U REDU.
Mislim da mi lažeš, ali ne smeta mi.
Liječnici su ovdje nevjerojatni.
Bit će on dobro.
Točno, točno.
Slušaj, pola stanice
mljevenje vani.
Ako vam nešto zatreba, svi su spremni pomoći.
Tko je glavni istražitelj?
Angela.
Dobro, jer ono što mi treba
je da onaj tko je ovo napravio bude iza rešetaka.
Oni će biti.
Što?
Ništa.
Hej, ima li riječi?
Ne, ne još.
Trebate li nešto?
Ništa što mi možeš dati.
Da.
Moram ukrasti Nolana. - To je u redu.
Ja ću biti ovdje.
Bio bih zahvalan. Hvala.
Još uvijek obrađujemo centar za ponovno ujedinjenje,
ali možemo potvrditi da je strijelac Connor Lowe.
Zašto je to ime poznato?
On je član Sixth Street Devilsa.
Imamo jedinice koje razbijaju vrata dok govorimo.
Za sada mu ni traga.
Upucao je policajčinog muža.
Ako ima imalo razuma, na pola je puta do Meksika.
Provjeravamo poznate suradnike.
Njegovo lice je vidljivo svakom tijelu za provođenje zakona
agencija u državi.
Ne može se dugo skrivati.
Ima li teorija o motivu?
Druga žrtva, Kylie Thomas,
se pojavio u istom susjedstvu,
je trčao s istom publikom.
U posljednje vrijeme provodi više vremena
u društvenom centru, kako bi se smjestila.
Možda je banda vidjela Jamesa kao prijetnju.
Učinili su i gore za manje.
Postoji još jedan motiv koji moramo istražiti...
ljubomora.
Postoje dokazi da su James i Kylie
bili smo više od prijatelja.
Kakvi dokazi?
Jučer, u centru ponovnog ujedinjenja,
Vidio sam Jamesa i Kylie kako se ljube.
Jeste li sigurni?
Da.
Nisi u pravu. James ne bi varao.
Sada, morate priznati,
Harper i James su bili
u posljednje vrijeme često se svađam.
Svađaju se od dana kad su se upoznali.
Da.
U mojoj glavi to je bio bolji protuargument.
Obrana će tvrditi da je Harper znao za aferu...
Sad je to afera?
I natjerala Connora da joj ubije muža
i njegova ljubavnica.
Oh, to je nategnuto.
Porota bi trebala vjerovati u to
vjerovala je nekom nasumičnom kriminalcu da obavi posao?
Nisu se ni poznavali.
Harper je uhitio Connora prije 18 mjeseci pod optužbom za oružje.
Čekaj, koliko dugo znaš za poljubac?
- Nekoliko sati. - Sati?
Tijekom kojeg je svijet gorio.
OK, OK, dosta.
Wesley je u pravu.
Harper je supružnik.
Ona je automatski osumnjičena.
Ja ću voditi istragu o njezinoj umiješanosti.
Najbolji način da dokaže da je nevina
je pronaći Connora i dobiti priznanje.
Na njemu.
Uh, moram u ured.
Tužitelj želi brifing.
- Obavještavat ćemo vas. - OK.
Gdje me želiš?
Sa mnom.
I Nolan,
ne možeš reći Harperu što si vidio.
Ona je osumnjičena.
Ja odlučujem kada i što ona zna.
Razumijem.
Moram razgovarati s Harperom.
Onda ćemo krenuti.
Da, gospodine.
Hej, stigao sam što smo brže mogli.
Kako je James? - Još ne znamo.
Čuo sam da si ugasio požar.
Da, imali smo sreće s vjetrovima.
Treba li Harper nešto?
Jesi li dobro?
To je samo glavobolja.
Moraš se malo odmoriti.
Oh, Isuse, hej! Bailey?
Mogu li ovdje dobiti pomoć?
- Što se dogodilo? - Ne znam.
Upravo se onesvijestila.
Lako.
Eto ga.
Hej, oslonio sam se na nekoliko CI-ja.
Mislim da imamo motiv za pucnjavu.
Kylie radi u The Phoenix Room.
Nije li tamo prošlog tjedna bilo ubojstvo?
Član Rolling 60-ih je upucan i ubijen vani.
Potvrdili smo s upraviteljem,
Kylie je bila tamo te noći.
I misliš da je vidjela nešto?
Tragovi s jučerašnjom svađom.
Connor ju je pokušao zastrašiti.
Što god da je rekla natjeralo ga je na razmišljanje
namjeravala je progovoriti, pa se vratio da je ušutka.
Dakle, James nikad nije bio meta.
Jesmo li ikada pomislili da jest?
Sve je moguće.
Vas dvoje mi trebamo tamo i tražite Connora.
Imaš to.
- Ima li novosti? - Ne.
Ali postoji nešto o čemu moramo razgovarati.
Identificirali smo strijelca, ali motiv nije jasan.
Dakle, moraš me isključiti.
Je li tako?
Možda mi je dosadilo da James ostavi podignuto sjedalo
i dao sam ga ubiti.
Gledajte, znam da je ovo teško.
Ne, u redu je. Ja sam žena. shvaćam.
I potpisat ću svaki pristanak na obrasce za pretraživanje
i sve ostalo što trebate.
Cijenim to.
Hej, kako se držiš?
Ne mogu se sjetiti što sam mu zadnje rekla.
Kao da sam...
Bio sam toliko usredotočen na dobivanje Glassera,
jedva da smo se i vidjeli ovih zadnjih par tjedana.
Sve ćeš reći
trebaš kad se probudi.
Što se dogodilo?
Nije ništa.
Skoro je umrla.
Bio sam malo dehidriran.
"Opasno dehidriran", rekao je liječnik.
Pretjeruju.
Vi ste hitna pomoć.
Ti bi trebao znati bolje.
Pa, puno se toga događalo,
i još se puno toga događa.
Zašto ste vas dvoje uopće ovdje?
Pa, ja, moja žena je skoro umrla, pa...
Malo mi se zavrtjelo u glavi.
Trebao bi biti s Greyem.
Trebao bi ići.
Imam ovo.
Stvarno. - OK.
Ako se pokuša isprazniti...
Fizički ću je zadržati.
- U redu. - Ovdje sam.
čujem te.
Ti se odmori.
Grad će proći i bez tebe.
- Hoće li? - Da, snaći ćemo se.
Hvala.
Nazovi me za bilo što.
Oh, OK, pa, trebali bismo ti naći sobu.
Ne, dobro mi je ovdje.
Toliko je ljudi ozlijeđenih gore od mene.
Bio si tamo kad se to dogodilo, zar ne?
Da, da, da.
Izašao sam van kad sam čuo pucnjeve, ali...
ja, uh...
Prvo sam otišao do Kylie, druge žrtve.
Da, bila je u gorem stanju, pa sam joj počeo pomagati.
Pa, to je ono što bi trebao učiniti.
Da, ali James je jedan od nas.
Ako umre zbog onih sekundi koje sam bio s njom
a ne on...
Bio sam tamo.
Kad je svaka sekunda važna,
preispitujete svaki sićušni potez koji ste napravili.
Ali učinila si pravu stvar.
James će biti dobro.
Da.
Sjećaš li se kad smo plesali na njihovom vjenčanju?
Naravno.
Nosila si tu haljinu s, um...
Rukavi?
Htjela sam reći sjajne stvari.
Točno, vrlo... to je vrlo lukavo.
Izgledao si nevjerojatno.
Sve jedinice, imajte na umu.
Građanin prijavljuje vozilo mogućeg osumnjičenika Connora Lowea.
Pico na sjeveru na 26. prije jedne minute.
Neka jedinica u tom području? - 7-Adam-100.
Odmah smo iza ugla.
Priložiti.
Kontrola, 7-Adam-100.
Imamo sumnjivo vozilo 26. u Lesteru.
Pobjeći će kad ga osvijetlimo.
Nećemo ga osvijetliti.
Pobjeći će ako to učinimo.
Donesite nam još nekoliko jedinica ovdje.
Kod-3.
Uočio nas je. Ubrzava.
On trči.
Kontrola, 7-Adam-100 je u potjeri.
Južni Vermont, brzina 60, slab promet.
Gdje je najbliža jedinica?
7-Adam-20 dolazi Code-3 iz Sterlinga.
Izgleda oko četiri van.
Brzina se približava 70,
i mi smo prema istočnom Washingtonu na 44.
Oh, kamion, kamion.
Izgubili smo vid.
Stanje pripravnosti.
Udaljen je 100 jardi.
Ispravak, sumnjivo vozilo
skreće desno na Carson.
Moram smanjiti udaljenost.
Ekipa!
- Pazi! - Isuse.
Tip je udario staricu.
7-Adam-100, osumnjičenik je udario pješaka,
70-godišnja žena, slomljena noga,
spoj, kost izložena.
Trebamo RA za Carson i Alhambru.
Sada idem sa žrtvom.
Grabim kutiju prve pomoći. - OK. Ovdje smo, gospođo.
mi smo ovdje Hitna pomoć je na putu. U REDU?
Treba mi remen. Trebam remen za stezanje.
Dodaj mi... imaš li remen? Hvala.
U redu.
Je li tko vidio kojim je putem otišao?
Bilo tko?
Vozilo protiv pješaka. Krvarila je.
Nema osjetljivosti c-kralježnice ili iskoraka.
Radije smo je pokupili nego čekali.
Dobar potez.
Ona je u hemoragičnom šoku.
Započni te IV.
Trebamo hitno puštanje krvi.
Tko će Grayu reći da smo imali Connora Lowea
na vidiku i izgubili smo ga?
Možda dovesti do toga da smo spasili život starici.
Jasan.
Još nije sigurna.
Kopiraj to.
Ažurirajte BOLO kako biste uključili napad vozilom.
Connor Lowe udario je pješaka
i pobjegao s mjesta događaja.
Trenutno je na slobodi.
jesi dobro
Znam to traženje
Jamesova i Harperova kuća je protokolarna.
Ne znači da će mi se svidjeti.
Pogotovo jer jedini razlog
u središtu pozornosti je prije svega Harper
jer sam vidio nešto što nisam trebao.
Vidiš, ne možeš isključiti to zvono, Nolane.
Najbolje je samo gurnuti naprijed i obaviti ovo što brže
i što učinkovitije.
Što? Pronašao si nešto?
Možda, ali nema veze s pucnjavom.
Ispravite me ako griješim, ali vjerujem da je ovo James
družio se s Leonardom Kelceom.
On je anti-policijski ekstremist.
Kelce čini više od samog protesta.
Ima nalog za uhićenje zbog spaljivanja
hrpa policijskih automobila u prosincu.
A ova fotografija je snimljena prije šest tjedana,
što znači da je James pozvao poznatog bjegunca u svoj dom.
Tada Harper ima potpuno novi problem s kojim se mora pozabaviti.
'Ne, curo?
Kako živiš?
Oh, ja?
Samo se hidratiziram.
To je pravi zavoj koji imate.
Da, požar je skuhao mene i mog dječaka.
Samo pokušavam dobiti malo oxyja od sestre Foxy
pa možemo odskočiti.
Znate što mislim?
Znate, kada...
kad se sredim, mogu ti dati jedan ako želiš.
Mama me naučila dijeliti.
Tražite lijekove protiv bolova?
Yo, vidi mi ruku, yo.
Što s njim?
Od udisanja dima osjetio je mučninu.
Hmm.
U redu.
Oh, hej.
Rekao sam Nolanu da ću te provjeriti,
ali ne želim lebdjeti.
Samo čekam da mi se IV iscijedi.
Ali možeš li mi učiniti uslugu?
Naravno.
Ova dva tipa preko puta mene,
jedan je rekao da je izgorio u vatri
a da je drugi osjećao mučninu
od udisanja dima.
U REDU.
Osim što laže.
Mučnina dolazi od niske razine kisika.
Ali on je na 98%, što je normalno.
A opekline?
Dosljedniji s kiselinom,
jodovodična ili hipofosforna kiselina, da budemo specifični.
- Hipo-što? - Hipofosforno.
To je nusproizvod kiseline koji se stvara
kad kuhaš met i pošpricaš se.
OK, ako su ozlijeđeni radeći nešto protuzakonito,
zašto se motaju ovdje?
Zato što čekaju da dobiju lijekove protiv bolova.
Mislim da su shvatili sa svim ozljedama od požara,
nitko ne bi primijetio razliku.
Pa, kvragu, prvi slučaj kao P2.
Idem pronaći njihov laboratorij
i neka policija za narkotike to skine.
- U redu, obavještavajte me. - Lopez.
Bok.
Ima li novosti o Connoru?
Patrola je pronašla njegov automobil napušten u Hollywoodu.
Šaljemo dodatne jedinice u potragu sad kad je on pješice.
Kylie je na operaciji, ali ne izgleda dobro.
I dalje nema novosti o Jamesovom stanju.
Znam da nisi ništa našao u toj kući
povezujući Nylu s Connorom, ali molim te daj mi
ta dobra vijest službeno, jer trebam malo odmah.
Što je to?
Je li to Leonard Kelce?
Snimljeno u Harperovoj kući.
Ovo je loše.
Doprijet ću do sjevernog Hollywooda,
vidjeti kako stoje na slučaju.
Gledaj, ne moram ti reći da nam treba
da ovo zasad ostane među nama.
Popis stvari koje neću reći svom partneru
a najbolja prijateljica postaje sve duža.
Kako inače ovaj dan može poći po zlu?
Pa, mogu smisliti nekoliko načina.
hej
Kada si mi planirao reći za ovo?
Fotografija Jamesa i Leonarda Kelcea
bio je naveden u našem nalogu za pretres.
Pretpostavljam da ste tako saznali za to.
Bio bih zahvalan na telefonskom pozivu.
Nisam znao da preuzimaš Wesleya.
Da, Wesley se izuzeo jer je, znaš,
preblizu, očito.
Očito.
Pogledajte, Jamesova veza s Leonardom Kelceom,
dok se tiče,
nije relevantno za našu istragu pucnjave.
Što je s istragom o detektivki Harper?
Znaš dobro kao i ja da tamo nema ničega.
Oh, oprezno, Wade.
Ne dopustite da vaša potvrda bude pristrana
prebrzo te uvući u zaključak.
Zamjeram implikaciju.
Detektiv Harper ima
vezu s Connorom Loweom.
Uhitila ga je pod optužbom za oružje.
Oni nisu prijatelji. - Da, možda i ne.
Ali njezin muž se zabavlja s antipolicijskim rubom
i tražene bjegunce, da ne spominjemo
ljubio se s 20 godina mlađom ženom.
Hej, hej, hej, hej.
Postoji samo dokaz o jednom poljupcu.
Sve što govorim je možda detektiv Harper
umorila se od čišćenja muževljevog nereda,
mislio sam da će biti lakše kad on ode.
Potreban je samo telefonski poziv Connoru.
Svi njezini problemi bili bi gotovi.
Mislim da je tvoja teorija smeće.
Ali pratimo svaki trag,
prelazeći svaki T i točkasti svaki I.
Gledaj da to učiniš,
jer pratim ovu istragu.
Pobrinut ćemo se da ovaj odjel više ne bude ugrožen
nego što već jest.
Dobio sam poziv da mi je majka doživjela neku nesreću.
Zove se Shirley Van Walden.
KOMBI prostor...
Oprostite. Bok.
Jeste li vi kći gospođe Van Walden?
jesam tko si ti
Ja sam narednik Bradford.
Ovo je policajac Chen.
Odgovorili smo na nesreću vaše majke.
Bila je na pješačkom prijelazu,
a udario ju je motorist.
O moj Bože.
Je li ona dobro?
Ona ima glaukom,
tako da joj vid nije baš dobar,
a ona je na lijekovima za razrjeđivanje krvi.
Evo, donio sam joj sve lijekove...
Čekaj, je li ona...
Uspjeli su je reanimirati.
Morali su je staviti na respirator
da joj pomogne disati.
Ona ima DNR.
To je nešto o čemu morate razgovarati s liječnicima.
Sada, nakon toga, ne misle da će preživjeti
kada je maknu s uređaja za održavanje života.
Mogu li je vidjeti?
- Da, naravno. - Da.
ovuda.
Oh. ADA Eckert.
Detektive, kako se držiš?
Kao što se i može očekivati.
Ali ovo nije poziv sućuti.
Ne, bojim se da ne.
Jeste li već vidjeli ovo?
Ne.
I kako ste ga dobili?
Otkriveno je tijekom pretresa vaše kuće.
Zna li vaš muž gdje bi se mogao skrivati ​​Leonard Kelce?
Nemam pojma, a znate što?
Možete ga sami pitati kad se probudi.
Ali priznaješ da bi mogao biti
kriti tajne od tebe?
o cemu se radi
Jer koliko ja znam,
James je bio na krivom mjestu u krivo vrijeme,
a meta je bila Kylie.
Da, činio se prilično uvjeren u to.
Ali koliko dobro vaš suprug poznaje Kylie Thomas?
Ako nešto implicirate...
Imamo svjedoka koji je vidio vašeg muža
i Kylie Thomas dijele vrlo intiman trenutak
samo nekoliko sati prije pucnjave.
Što... kako misliš "intimno"?
Mislim, očito su bili više od dobrih prijatelja.
Hoćete reći da ni o tome ništa ne znate?
OK, neću više odgovarati na pitanja
bez mog predstavnika sindikata, Johna Nolana.
Pa, to će biti teško,
jer policajac Nolan je taj koji je pronašao
fotografija u tvojoj kući,
a on je i svjedok koji je vidio vašeg muža
ljubeći Kylie Thomas.
Što se ovdje događa?
Detektiv Harper i ja smo samo malo razgovarali.
Više kao ispitivanje.
Vivian, riječ u dvorani, molim.
- Gledajte, nisam pokušavao... - Sada.
Što dovraga misliš da radiš?
Ne možete ispitivati ​​jednog od mojih časnika
bez pridržavanja protokola.
Postoje pravila.
Ne ispitujem je.
Samo pokušavam odrediti
koliko ona zna o činjenicama.
Jeste li joj pročitali Mirandina prava
ili Lybargerovo upozorenje?
Jeste li je savjetovali da bi to moglo dovesti do discipline?
Točno koji dio
Povelje o pravima mirovnog službenika
nisi gazio?
Dio koji to kaže
časnici se drže viših standarda.
Mid-Wilshire je tek nakon korupcijskog skandala.
I nije ti prvi.
A onda je suprug detektivke Harper misteriozan
ubijen sa svojim ljubavnikom?
Sada saznajemo da skrivaju bjegunca?
hajde - Ti si...
krivo tumačiš činjenice, i ti to znaš.
Da, slijep si za činjenice.
Moraš otići tamo i staviti je na administrativni dopust,
ili ćeš ti biti sljedeći policajac kojeg istražujem.
hej
Zidovi su tanki.
Ne tražim da mi predaš...
Ne morate pitati.
Ovdje.
Ona ima pravo. Izgled je bitan.
Ako izgubimo povjerenje javnosti,
gubimo sve.
Obećavam da ćemo doći do dna ovoga.
Bolje ti je, jer ja nemam zamjensku karijeru.
gospodine?
Da.
Eckert je rekao da je James bio angažiran
"intimni trenutak"
s djevojkom s kojom je upucan, i...
Bio je to poljubac.
Osim toga, jednostavno ne znam.
U REDU.
Imam nešto o Kelceu.
Pronašao sam drugu dvojicu muškaraca na fotografiji.
Prema njihovim riječima, oboje su nepokolebljivi
da je Kelce nevin.
- Imaju li ikakav dokaz? - Ne.
Ali vjeruju da je požar podmetnut
milicijska skupina bijelih rasista
u namjeri da diskreditiraju njihov pokret.
Ne bi bilo prvi put.
Pravo.
Sad, poljubac je sasvim druga stvar,
ali ako je Kelce nevin,
onda Vivian ne može optužiti Jamesa za pomaganje i poticanje
ili Harper s bratimljenjem s bjeguncem.
Ovo je izvorno bio slučaj sjevernog Hollywooda, zar ne?
Da, ali koliko mogu reći, odlučili su
Kelce je bio kriv samo na temelju svojih objava na društvenim mrežama.
Mislim, tip priča veliku igru,
ali bez povijesti nasilja.
Vratite se na njihovu istragu.
Javi mi čim dobiješ nešto opipljivo.
Da gospodine.
jesi dobro
Ta će žena uskoro izgubiti majku.
I za što?
Gledajte, ako pokušate pripisati logiku zlu,
izludit ćeš sam sebe.
ja znam
Samo je ponekad ovaj posao
samo se osjećam kao da vrištimo u prazninu,
kao bez obzira koliko loših momaka uhvatimo...
Ne možemo zaštititi ljude do kojih nam je stalo.
Trebamo li provjeriti Harpera prije nego odemo?
Da.
Službenik je rekao da ste vi službenici
koja je dovela Shirley Van Walden.
mi smo Jeste li u rodu?
- Ja sam njezina kći. - Oh, super.
U redu, nisam siguran je li tvoja sestra imala priliku...
- Oprosti... moja sestra? - Da.
Ja sam jedna i jedina kći te žene.
Što dovraga misliš da radiš?
- Heather. - Poznajete li ovu ženu?
Ova žena je služavka moje majke.
Ja sam njezin njegovatelj.
Što ti ne daje za pravo da me opljačkaš.
Opljačkati?
Imaš li uopće pojma što sam morao trpjeti
za zadnjih sedam godina?
Tvoja me majka udarila,
bacao stvari na mene, pljuvao me.
Za što vas plaćamo.
Pa nije dovoljno.
Zaslužujem ovo.
Gospođo, dajte mi prstenje.
Znate, posljednjih nekoliko puta njezina je majka bila u bolnici,
nije se ni potrudila pojaviti.
Morala sam reći da sam Shirleyina kći
samo da bi doktori razgovarali sa mnom.
OK, bojim se da to nije važno.
Vi činite zločin.
Stavite ruke iza leđa.
Vjerujem da su to moji.
Ne, apsolutno ne.
Oni još uvijek pripadaju tvojoj majci.
Možete ih tražiti zajedno s ostatkom njezine imovine
ako ona premine.
Dolazi li liječnik?
Jer moja bol nadilazi taj grafikon namrštenog lica.
Zar ne, Bradley?
Uh, da, nažalost, ne još.
I imam još loših vijesti.
Vidiš, kad ste oboje stigli,
rekli ste medicinskoj sestri na primanju da su vaše ozljede
došao iz vaše kuće koja gori.
Ali prema našoj evidenciji,
živiš 10 milja daleko od vatre.
Ne mislim na našu kuću.
Međutim, LAFD je prijavio eksploziju
manje od milje od tebe,
i utvrdili su da dolazi iz laboratorija za met.
- To je ludo. - Da.
Znate, ono što je luđe je da smo proveli testove
na uzorcima uzetim s vaših opeklina,
i pozitivan je na hipofosfornu kiselinu,
nusprodukt kuhanja...
pogađate... metamfetamin.
Možete li to reći?
Ovdje je sve u redu.
Gospodo, morat ću vas oboje uhititi
za proizvodnju kontrolirane tvari,
osim ako ne priznas...
Yo, yo, yo, nismo napravili nikakav met, kunem se.
Yo, začepi, Bradley.
ja sam ozbiljan
Upravo smo opljačkali ove tipove.
Brate, ozbiljno, moraš posrati...
Uh, OK, sada... sad nam stvarno treba liječnik.
Mogu li vam se pridružiti?
Ima li riječi o Jamesu?
Oni... završili su jednu operaciju
a zatim započeo drugu.
A onda su tijekom te operacije pronašli
nešto drugo nije bilo u redu.
I iskreno, gubim pojam o stvarima koje su pokvarene.
Znam da su stvari trenutno mračne,
ali morate imati vjere.
Mm.
Znam da znaš za poljubac.
Ja znam.
A tu je i ova fotografija bjegunca.
Da.
Je li me James varao?
Nyla...
Slušajte, ja... Znam da vi
najbolji ste prijatelji i imate svoj bratski kod,
ali i ti si moj prijatelj.
I ovdje gubim razum.
Šokiran sam kao i ti.
Na fotografiji ne toliko.
Aktivist u bijegu je upravo takva osoba
James bi pozvao kući.
Kylie?
Ne.
Nikad nisam pričao o njoj.
I nikada ti nije izrazio ništa osim apsolutne odanosti.
Hvala.
Znam da si sada u paklu.
Proći ćeš kroz to.
Imam nešto opipljivo.
Ovo je video iz noći bombardiranja.
Možete vidjeti da je to naš osumnjičeni,
i vidiš da ima
rukav sive majice.
Kelce je uhićen u sivoj trenirci, Nolane.
Ovo ne pomaže. - Da, gospodine. Strpite se sa mnom.
Primijetili ste policijsku radnju Explorera pokraj koje stoji?
To je točno 70 inča visok.
Kelce je 5'10".
Da je ovo on, njegova bi glava bila na slici.
Ovaj osumnjičenik visok je najmanje 6'2".
Da gospodine.
Onda sam vidio ovog čovjeka.
Nosi crnu majicu s kapuljačom, ali ima...
Sivi rukavi.
- Tko je on? - Zove se Brock Shohausen.
6'2", 260 funti.
Video ga prikazuje prije bombardiranja s ruksakom,
nakon bombardiranja bez ruksaka.
Ovo je pronađeno na mjestu zločina.
To je isti ruksak.
Shohausen, on ima jedan, dva, tri, četiri, jebote...
šest točaka optužnice za napad na policajca
s teškom tjelesnom ozljedom?
Pozvat ću specijalce da ga pokupe.
Gospodine, možda imam sigurniju ideju.
Je li to novac?
Da.
Valjda nisi lagao o pljački.
Rekao sam ti.
Hoće li on biti dobro?
Trebao bi biti dobro kad izvadimo strane predmete.
Hoćeš li me rasjeći?
Ne.
Uzmite tri od ovih svaki sat
dok priroda ne krene svojim tokom.
Ali budite upozoreni, boljet će više
izlazio nego ulazio.
OK, da razjasnimo.
Vi dečki srušite laboratorij za met, uzmite novac,
slučajno proliti kemikalije po sebi.
Mislim, ima smisla na neki način,
ali zašto skupljati novac...
Čuli smo sirene i uspaničili se.
Mi?
I vi imate?
Da.
Dok, trebat će nam još tableta ovdje.
G. Shohausen, ja sam policajac Nolan.
Ja sam taj koji te nazvao.
Gdje je moj tata? Je li dobro?
On će biti dobro.
Odmah ću te odvesti do njega.
Znaš, tvoj otac ima veliku sreću
da ljudi koji su ga opljačkali nisu nosili oružje.
Moj tata nije ovdje, zar ne?
Ne, nije.
Kod kuće je s policajcem, pazi da to ne učini
odgovarati na vaše telefonske pozive jer ste uhićeni
za palež i aktiviranje eksplozivne naprave.
Ova gospoda su iz LAPD-ovog MMA tima.
Pa ako se odlučiš boriti,
pa, recimo da neće dugo trajati.
Najpametnija stvar koju si napravio cijeli dan.
Zaokrenuti.
Ruke iza leđa.
hej
Znam da si zauzet čovjek,
pa ću odmah prijeći na stvar.
jedva cekam
Ti i ja imamo iste interese,
Connor Lowe.
Znate ga kao "udovice".
Što s njim?
Upucao je policajčinog supruga.
I oboje znamo da to privlači više pažnje
nego što možete podnijeti.
Ova stvar toliko izmiče kontroli,
to bi čak moglo upozoriti Rolling 60s da
vi ste stajali iza pucnjave u sobi Phoenix.
Nikad nisam čuo za to mjesto.
Ne obraćaš pažnju.
Nije me briga za tvoju govedinu sa 60-ima.
Samo želim pronaći Connora.
Zašto bih ti pomogao u tome?
Moraš ga skinuti sa svoje ploče
prije nego što učini još jedan očajnički potez
i imate sveobuhvatni rat na rukama.
Nolane, imam lokaciju Connora Lowea.
Želiš ući? - Dovraga, da, želim.
kamo idem
Pa, dat ću mu ovo.
Nikad u milijun godina ne bih pomislio
potražiti Connora ovdje.
Zaštitar njegovog bratića.
Prema Georgeu, on se pritajio
na setu TV emisije koja je u prekidu.
- Kakvu emisiju? - Ne znam. Ne brini.
Koje su šanse da se krije nenaoružan?
Nula.
On je unutra privezan i očajan.
Dakle, glave na zaokret.
Policija, pokažite mi ruke.
Connor je u bijegu, istočna strana pozornice.
Policija! Stanite odmah!
Baci to!
Connor!
Isuse!
- "Cop a Feel." - Što?
TV serija na kojoj se Connor skrivao.
To je policijska psihijatrijska drama, "Cop a Feel".
super je
Oh, OK.
Nikad nisam čuo za to.
Upravo se probudio.
On je ošamućen.
- OK. Hvala. - Mm-hmm.
Ako te puste unutra da me vidiš,
to mora biti dobar znak.
Jedan...
Liječnik je rekao da su operacije prošle dobro,
i oni su oprezno optimistični u pogledu vašeg oporavka.
Jako mi je žao što sam te progurao kroz sve ovo.
Nisi ti kriv što si upucan.
ja znam
Ali moram ti reći nešto o Kylie.
Ne moramo sada o tome razgovarati.
Moraš se odmoriti.
Dakle, znaš za poljubac?
rekla sam ti.
Sada nije vrijeme.
Da.
Da, da, tako je.
Prije snimanja, Kylie me ipak poljubila.
Bio sam iznenađen time. I odgurnula sam se.
U redu, mogao sam reći da je u nevolji,
a ja sam joj samo pokušavao pomoći.
Možda sam joj dao krivu ideju.
Ali, Nyla...
Volim te i jako mi je žao.
Nikad te ne bih povrijedio.
♪ Naši usamljeni duhovi ♪
ja znam
♪ Vrištat će i vikati ♪
Znam sve u svakom trenutku.
U REDU? Zapamti to.
Hoću.
♪ Ostavili bi svoje lance na zemlji ♪
♪ 'Jer razlog je sada kod mene ♪
Tako je, gospodo.
tako je.
svaka čast
Čuo sam da ste danas dva uhićena.
Da.
Znaš, nije loše
za moje prvo kazneno djelo kao P2.
Je li to novac?
Da.
Želiš znati najgori dio?
Mislili su da je ovo 10 tisuća.
Ispostavilo se da je samo 500.
Da, sve su to mali računi.
Ne čini se vrijednim truda.
Ozbiljno.
Oh, čuo sam da je James izašao iz operacije.
Da.
I Kylie će se također izvući.
Obojica vam moraju zahvaliti.
Dva tjedna za, a ja sam već najbolji P2 ikad.
Pa nitko to nije rekao.
To je u podtekstu.
Je li ipak?
Hej, obradio si Sylviu?
Da.
Nikada se nije prestala žaliti
zlostavljanje koje je podnosila.
Iskreno, s njom sam.
Sylvia je zaslužila taj prsten.
Ispostavilo se da je starica pristala.
Upravo sam razgovarao s odvjetnicima obitelji Van Walden.
Shirley joj je oporučno ostavila cijelo bogatstvo.
huh
Pa, pretpostavljam da si sada može priuštiti dobrog odvjetnika.
Krenuo si kući?
Hm, zapravo, idem po nešto hrane
i pravac u bolnicu.
Siguran sam da bi James i Harper cijenili društvo.
Zapravo, idem sjesti s Kylie.
Mislim, cijela stanica se okuplja okolo
Harper i James, ali mislim da Kylie nema nikoga.
Stvarno ga trebaš ohladiti suosjećanjem.
Činiš da mi ostali izgledamo loše.
Nije natjecanje, ali ja pobjeđujem, pa...
Connor je sve priznao.
Kelce je u potpunosti oslobođen,
a nemaš ništa.
Oh, mislim da si me krivo razumio.
Ne mogu biti sretniji što je cijela stvar iza nas.
Nas?
Da, svi smo u istom timu.
Svi želimo pravosudni sustav koji sve tretira jednako.
I to nema nikakve veze s vašom kampanjom?
Naravno da nije.
Stvarno se nadam da neće pobijediti.
To je sutrašnji problem.
Večeras idem kući.
Ima li šanse da vam se pridružim?
Angela mi nikad neće oprostiti
za čuvanje poljupca u tajnosti.
Wesley, bilo je najviše dva sata.
Vrlo je stroga.
ponudio bih ti svoj kauč,
ali ne želim.
Pretpostavljam da ću se morati suočiti s glazbom.
Sretno.
- Hej. - Hej.
- Vidio sam Vivian kako odlazi. - Gotovo je.
Ona ne traži optužbe,
i vraćam Harpera na posao odmah.
To su dobre vijesti.
Na putu sam za bolnicu
pokupiti Baileyja.
Smeta li ti ako kažem Harperu?
Budi moj gost.
Hvala.
♪ Umoran sam od vođenja građanskog rata s tobom ♪
♪ Pa nemoj zvati ♪
♪ Zar ne ♪
Hej, smetam li?
Ne, samo sam odmarao oči.
Odveli su Jamesa na rendgenske snimke.
Pravo. Uh, imam nešto za tebe.
Hvala.
I imam nešto što moram skinuti sa grudi.
Bio sam svjedok koji je vidio Jamesa i Kylie kako se ljube.
To sam već znao.
Jeste li?
Da, Vivian te bacila pod autobus.
A krivnja je samo zračila iz tebe.
Toliko sam ti htio reći, ali onda nakon pucnjave...
Znam da je to bila aktivna istraga ubojstva.
shvaćam.
Pa jeste li... jeste li vas dvoje dobri?
Rekao je da ga je poljubila, a on ju je odgurnuo.
I vjerujem mu.
OK, dobro, dobro.
Oh, to me stvarno opterećivalo.
Nije da je danas riječ o meni, ali ja samo...
Stvarno... Stvarno mi se nije sviđalo što ti moram lagati.
Ti si... i ovo će zvučati
glupo kad to kažem naglas,
ali ti si nimalo moj heroj.
I to ne samo zato što si mi pomogao
nekih stvarno teških mjesta, ali zato što postoji samo...
jednostavno ne postoji nitko bolji kao policajac, kao mama,
i kao čovjek.
ti samo...
Znam da si imao pakao dan,
i samo mrzim što sam na bilo koji način bio dio toga.
Cijenim to.
OK, hm...
ako vam nešto treba, ne oklijevajte.
Mogu se vratiti za manje od 12 minuta.
Zahod.
Hvala.
Ovo je stvarno slatko od tebe,
ali mislim da mogu hodati odavde.
Ne slušaj je.
Ja ću to preuzeti odavde.
Hvala vam puno.
Pretjeruješ.
Bio sam dehidriran.
Oh, ne radim ovo jer sam bila zabrinuta.
Ne, definitivno ne.
Ne, ne, ne. Ja ovo radim
da pripazi na konkurenciju.
Čuo sam da si razbio laboratorij za met iz svog kreveta.
Uglavnom je to bila Celina.
Ali mislim da ispunjavam uvjete za policijsku mirovinu.
Pogledat ću to.
I jednu od onih znački koje mogu bljesnuti
kad me zaustave zbog prebrze vožnje.
Koliko vas često zaustave zbog prebrze vožnje?
Nimalo.
Mali, razuman broj puta.
Kako bi bilo da se sjetimo
koliko si bio zabrinut kad sam se onesvijestio?
Držimo se toga.
Pravo.
Prokletstvo.