- Koji je plan?
- Čekamo.
- Moj tata je gotovo mrtav!
- Polako. Polako.
Bio je Bevilaqua. Što, dovraga?
Ne krećeš se
dok ne saznamo
s kim se suočavamo.
Sve što znam je da tko god je pokušao
ozvati te, nismo bili mi.
Što je s Thresherom?
- Što je s njim?
- Jesi li vidio
ikoga od njegovih pajdaša
kako vozi bijeli Prius?
Njega? Misliš da...
Žao mi je, samo,
uhvaćen sam između.
Ima samo jedna strana, Armande.
Što se dogodilo?
Eksploziv je eksplodirao prerano.
Što će se dogoditi kada
Manfredi sazna za ovo?
'Jer on će sigurno saznati.
Mogao bih otići do Dwighta,
napraviti poslovni dogovor.
Ali ne s Chickijem ispred.
Pusti me da maknem Chickija.
Moramo otići do šefova.
Moramo ovo dobiti odobreno.
Imaš li nešto što mi želiš reći?
Ne znam
o čemu pričaš.
Pronaći ću taj bijeli Prius.
A kada ga nađem, zapalit ću
tvoj svijet
do vražje zemlje.
Teške vremena ne traju,
ali teški ljudi traju.
- To smo ti i ja.
- Imaš grozan ukus u muškarcima.
- Oprosti mi.
- Tyson.
Što god misliš
raditi,
ne radi to, prokletstvu.
Tyson...
...ako bi ovo bila prava mafija,
imam osnova da te odmah odstraním.
To je osvetaa za mog oca.
Tvoj otac je još živ.
I drugi tip.
To nije poanta.
Stvorio si veliki problem
za sve.
Čudo je
da si se izvukao.
Deset načina na koje si mogao
biti uhvaćen.
Postoje mnogo bolji načini
dalje se nositi s ovim.
Trebao bi planirati,
razmišljati unaprijed.
Ne možeš samo uletjeti
kao neki jebenji kauboj,
gdje se možeš napiti,
ili još gore, biti uhićen.
Kako je uhićenje gore?
Zato što ugrožavaš
sve ostale.
Postoji hijerarhija,
koraci koje treba slijediti.
Prvo ideš do šefa,
i on ti daje odobrenje.
Čak i tada,
još uvijek moraš ozbiljno planirati,
za Kristove milosti.
Dakle...
Što ćemo sad napraviti ovdje?
Izbačen sam?
Hoćete me se riješiti?
- Ne shvaća.
- Ne.
Još uvijek ne shvaća.
Ne shvaćaš, zar ne?
Ti si dio obitelji.
To znači da smo ovdje
da te zaštitimo bez obzira na sve.
Čak i kad si u krivu, Tyson.
Ali ne možeš nas
staviti u jebenu opasnost.
Moraš pokušati
također zaštititi nas.
Dakle, moraš razmišljati.
Budi odgovoran za svoje postupke.
- U redu.
- U redu?
Idi kući, očisti.
Počni ispočetka.
Bigfoot.
Taj bijeli Prius je registriran
to je firma pod imenom
AGV Imports.
Evo adresa.
Pogledaj to,
azovi me, u redu?
Na to sam.
Dobar je klinac.
Bit će u redu.
Da, bit će u redu.
On je- On je mlad.
Jesmo li svi ovdje?
Gdje je dovraga Art?
Parkira auto.
Zar nisam rekao devet sati?
U bolnici
provjerava Vica.
- Kako je?
- Na morfiju,
ali je u redu.
Pogodio sam dva jebenog metka.
Ti mali jebenici, čovječe.
Je li vidio tko je to učinio?
- Ne.
- U redu,
udarićemo jebenog Tulsu,
i udarićemo ih jako.
- Jesi li me razumio?
- Jebote, da.
Da, trebali smo to učiniti
jučer navečer.
Što si rekao?
Ništa. Znaš,
samo zbog Vica, mislim...
- Preispituješ li me?
- Ne.
Drži usta
jebenim zatvorenima.
Kako izgleda Manfredijeva ekipa?
To je jebenja ništa.
To je on, to je crni dečko,
to je savjetnik.
- Hrpa jebenih odbačenih.
- Ima li strelaca?
Ne znam i nije me briga;
što to uopće znači?
Pa, samo pokušavam
strategizirati. Želim znati-
Ne marim
što imaju.
Oni nisu mi. Zar ne? Zar ne?!
- Da. U redu.
- U redu!
- U redu.
- Gdje su policajci u svemu ovome?
Oni ne znaju ništa,
i tako ćemo i ostati.
New York.
Chickie!
Zašto imam
pet propuštenih poziva od tebe?
Zato što se to jebeno desilo.
- Zato, Chickie.
- Što se desilo?
Pokušao je eliminirati jednog
od mojih jebeno momaka. Manfredi.
- Manfredi osobno?
- Ne znam.
On ili njegova jebena ekipa.
Moj lik Vic,
pucali su u njega dvaput
u njegovo jebeno rame
u mojoj jebeno prilaznoj cesti.
Moja jebena kuća opet, Chickie!
- Drugi put.
- Je li u redu?
Ne, nije u redu.
Povrijeđen je.
Jesi li siguran da je Dwight
iza svega ovoga?
Ne znam.
Jesi li ti, Chick?
Naravno da nisam.
Pa onda,
to je bila jebena Manfredi.
Gotov sam s ovim.
Završio sam s tim jebenim tipom,
razumiješ me?
Doveo sam ga do jebenog ovdje.
On je jebeno otišao!
Razumiješ li?
Ako je to posljednja jebena stvar
koju ću učiniti, Chickie,
riješiti ću se njega.
Razumiješ me?
Meni je to u redu.
Drago mi je da jebeš odobravaš.
Zaista cijenim što si došao.
Pa, skoro nisam,
ali zvučao si
stvarno loše na telefonu.
Isuse, već si pio?
Nije ni 9 ujutro, Armande.
Zagušen sam, Clara, molim te.
Hoćeš li, molim te?
- Je li to on?
- Djelomično.
Upoznao sam ovog drugog tipa.
Bogataš je, ima konje.
Plaćao mi je
puno novca
da dobijem informacije o Dwightu.
Sada, sve je to bilo nevino
na početku,
ali sada nisam toliko siguran.
Što to uopće znači?
Bilo je pokušaja
na Dwightov život,
i moguće je
daje ovaj tip bio uključen.
I Dwight te krivi?
Još ne, ali...
Razmišljam o odlasku u FBI.
Što, zaštita svjedoka?
Da. Nije loša opcija,
Clara.
Presele te,
pomognu ti da dobiješ posao.
Što je s tobom i djecom?
Što je s nama?
Pa, bi li došla sa mnom?
Jesi li- Jesi li luda?
Nastavljam dalje
sa svojim životom, Armande.
Također i djeca.
Selimo u Denver.
Denver? Zašto?
Jer nije Tulsa,
što si ti napravila
prokleta noćna mora za nas.
Hej, znaš,
volim sažaljenje, Clara.
- Stvarno, toliko je lijepo.
- Znaš šta?
Nemaš nikoga drugog
koga bi mogla kriviti osim sebe.
Hej, jebi se! U redu?
Jebi se!
U svakom slučaju ću bolje proći
bez tebe.
Ne zovi me, jebem ti.
Nikad!
- Djed.
Hej, ljudi. Zdravo.
Zdravo, zdravo.
- Oh, postaješ tako jak.
- Možemo li se boriti?
Oh, želiš se boriti sada?
Možda malo kasnije.
Treba da razgovaram s tvojom mamom.
- U redu.
- Djeco, idite se igrati gore, molim vas.
U redu.
Što je sada?
Sve je u redu,
ali Tyson je imao-imao je nesreću.
Kakva nesreća?
- Pucnjava.
- Pucnjava?
U redu je, ali...
Mislim da je jako važno
da odvedeš djecu
i napustiš grad odmah.
To je jedina sigurna stvar koju možemo učiniti.
Lagao bih ako bih rekao da nisam
mislio da će se ovo dogoditi.
Samo nisam znao
da će biti tako brzo.
Mislim da bi trebao
otići natrag u New York.
I tako, nakon svega...
...ponovno smo na početku.
Žao mi je, Tina.
Znate, protiv svake logike...
Mislio sam da bi se mogao promijeniti.
Ali stvarno ne možeš, zar ne?
Ovog puta nije moja krivnja.
Tko postavlja pozornicu
za loše stvari da se dogode?
U redu.
Otići ćemo.
Ali želim da znaš da
ako se ova obitelj
ponovno rasparči,
neće moći
to popraviti.
Znaš to, zar ne?
Zar ne misliš da...
...s vremenom,
možemo riješiti stvari?
Iscrpljeni smo.
Crpiš mi srce.
Jer znam
da ima dobrih stvari u tebi.
Dijelovi koje volim.
Ali ne mogu živjeti ovako.
Znaš to.
Samo ne želim
da me mrziš.
Volim te.
To čini ovo tako teškim.
- Jeste li dobro?
- To je dobro. Hvala.
Gdje si bila sinoć?
Što misliš?
Pokušao sam zvati nakon što si otišla.
Bio sam zabrinut.
Samo sam otišla kući.
I isključila svoj telefon. Nisam
čak ni znala da si budna.
Bio sam tu i tamo.
Ali dovoljno sam čuo.
Imaš li mi što reći?
Oh, ne. Sve je u redu.
- Je li?
- Da.
Zato što si bio prilično uzrujan.
Samo sam čavrljao,
izbacivao stres.
Ne radi ništa glupo,
Tyson.
Samo sam htio otići.
Vidimo se sutra.
Volim te.
Što se događa?
Ne mogu ga sada vidjeti.
Ne želim ga ni gledati.
Babe, skoro si me izgubila.
Hoćemo li izgubiti sina?
Mislim da smo ga već izgubili.
Dobro, što imaš?
Da.
Tu sam na Front Streetu.
Ovde nema posla.
- To je prazno plac.
- Jebiga.
U redu,
vrati se i pokupi me.
Shvatio sam.
Kada ti kažem
da nešto jebeš uradiš,
ne mislim sutra,
razumiješ?
Zašto vičeš na mene?
- Radim ono što si tražio.
- Stvarno?
Misliš da naši klijenti žele
doći ovdje
i vidjeti svoje konje kako žive
u prljavim štalama?
- Štale su čiste.
- Čiste?
Ima jebene govana
po podu.
Daješ li mi
stav sada?
Ne dajem ti stav.
Samo pokušavam objasniti
- da ne mislim...
- Jebiga tvoje objašnjenja.
Ne želim
dati jebeno čuti, u redu?
Čuti što? Nisam napravio ništa!
Ne, nitko od vas
ne radi ništa, zar ne?
Vi ste gomila
jebeno svetaca.
Znaš što možeš raditi,
malena miss poljubac-za-gu**u?
Možeš odvesti tu krpu koju Dwight zove konjem
u jebenu tvornicu ljepila.
- U redu.
- Dobro?
- Da? Da?
- Znaš što? Gotov sam ovdje.
- Dobro.
Makni se iz mog jebeno vidokruga!
Oh! Wow!
Što se, dovraga, ovdje događa?
On je lud.
Pokušavam obaviti
svoj posao ovdje, Margaret.
Ovo dijete je...
Jesi li pijan?
Popio sam jedan, i što?
Idi kući.
Pomoći ću nekome da-
Nemam jebenu kuću!
Imam govnasti
jednosobni stan!
Armande...
Znam da se mučiš,
ali ovo ponašanje nije
prihvatljivo.
Hoćeš me predavati
o tome što je prihvatljivo?
Tvoj dečko je
jebeni ubica
koji je uništio moj život.
Otpustili smo te.
Što?
Uzmi svoje stvari
i izađi odavde.
Makni se s mog imanja prije
nego što te jebeno izbace!
Ti i Dwight, ha?
Utakmica stvorena u jebenom raju.
Misliš da možeš podnijeti
privremenog menadžera staje?
Naravno. Da.
U redu, dečki,
trčite do auta.
Bit će uzrujan
što nije mogao reći
dovidjenja tebi.
Da, pa.
Dovoljno sam plakala,
ne mislim da
mogu podnijeti još.
Osim toga, znaš,
bolje je ovako.
- Što ćeš učiniti?
- Ne znam.
Nabavi posao.
Znaš, išao bih s tobom,
ali moram ostati ovdje
za tvog tatu.
Ne, ne, ne. Dobro je
što si ovdje za njega.
Neće to priznati, ali...
ne voli biti sam.
Da.
Znam, znam.
- Volim te.
- I ja te volim.
Nazvat ću te
kada se smjestimo?
- Da.
- U redu.
U redu.
U redu, ljudi.
Dođite, slušajte.
Prošle noći, došlo je
do pokušaja
na jednog od Bevilaquinih ljudi
u Kansas Cityju.
- Vau.
- Sranje je postalo stvarno.
Vrlo stvarno.
- Pokušaj koga?
- Što manje znamo, to bolje.
- U redu.
- Kada kažeš "pokušaj..."
Pa, tip je još uvijek živ.
Ima li to veze
s Tysonom?
Primijetio sam
da ga očigledno nema.
I ja sam to primijetio.
A što je s Armandom?
Njega također nema.
Frede, ne bih brinuo
o Armandu.
Glavna stvar je da moramo
zatvoriti ovo mjesto
- i kasino brzo.
- Što, samo ćemo otići?
Da, imamo
hrpu zaliha,
koje moramo ispravno pohraniti.
Nije me briga.
Samo moramo napraviti
što god moramo učiniti brzo
i zatvoriti ovo mjesto.
- Večeras.
- Što onda?
Pa, onda se, uh,
isključimo na neko vrijeme
i shvatimo
što će Kansas City učiniti.
Je li ovo kao
idemo na madrace?
- To je...
- Zašto to zovu,
- inače?
- To znači pripremiti se,
spremiti se za rat.
Iz Kumova, zar ne?
Da, ali to je bio izraz
koji su koristili u Italiji prije toga,
od Rimljana.
Jesu li Rimljani uopće
imali madrace?
Pa, ne mislim da su samo
spavali na podu.
- Čekaj. Jesu li?
- Ne znam.
Izraz vjerojatno koriste
Camorra u Napulju.
Bodhi, dovoljno je o prokletom
historiji madraca, u redu?
U krizi smo.
U redu, poletimo
i radimo što moramo.
Idemo. Prokleta Camorra.
Isuse.
Osim toga, spavali su
na prokletom senu.
Tražimo da zamijenimo Tahoe.
Nije po tvom ukusu?
Uh, ima malo
štete.
Već mala nesreća?
Uh, ne takva
šteta, Donnie.
Pa, što si imao na umu?
Upravo sam uzeo Chevy Suburban.
Zapravo, možeš imati
što god želiš.
Svaki auto na ovom placu
bit će tvoj kada zaključimo
- taj dogovor sutra.
- Što se toga tiče,
Sinoć sam dobio taj ugovor.
Odlično.
Što je s onim Escaladeom?
Ooh, Caddy?
Sviđa mi se tvoj način razmišljanja.
Da, što je s tim?
- Dopusti da ti donesem ključeve.
- U redu.
- Što je to?
- Od Santija.
Iz Udruženja cijevnog montažera.
Dobro. Kreten me izbjegava
već tjedan dana.
Jesi li ovo?
Bevilaqua pravi potez
na Dwighta.
Je li to dobra stvar?
- Ili loša?
- Što me briga?
Bolje ćemo proći
ako je to neodlučnost.
Kako to misliš?
Trenutno, niti jedan od njih
nema pravu moć.
Tko god pobijedi, možda učvrsti,
udvostruči svoje područje.
Osim toga, više neće
biti suprotstavljanja.
General MacArthur ovdje.
Samo izračunavam vjerojatnosti,
to je sve.
Učini si uslugu.
Drži se svog jebenog puta
i ostavi vjerojatnosti Vegasu.
Mislim da bi mogao biti red
da on ode.
Ne neslagujem se.
Ali kako će ovo proći?
Interno?
Svi znaju da je psihopat.
- Glasine o Peteu?
- Mislim s drugim obiteljima.
Ako ga odstranimo?
Tko je rekao nešto
o odstranjivanju njega?
Postoje drugi načini
da se pomakne s puta.
Što si imao na umu?
Znati ćeš
kada budeš trebao znati.
Mislim, Kansas City je
nije toliko velik,
ali imaju resurse,
pa moramo postupati
s oprezom.
Grace.
Jesi li siguran
da želiš biti u ovome?
- Trebao sam reći -
- Da.
Ja sam najbolji snajperista u ovoj grupi.
I to je to.
Možda je vreme da pozovemo
neku podršku.
Što kažeš na Ahanu i njegove ljude?
- To su oni Indijanci, zar ne?
- Da, Indijanci.
To bi mogla biti dobra ideja.
Pusti me da malo razmislim.
Mislim da bi to mogla biti
odlična ideja.
Da.
Imamo par Feda napolju.
Pustite ih unutra.
- Vi se čekate pozadi.
- Da.
Hoćete li da svratite na koktel, momci?
Jučer je bilo pucnjave
u Kansas Cityju.
Vic Aliotta, Bevilaquov kapo.
Još jedna tragedija, jel' da?
Imam još vesti za vas,
i čujete ih
samo zato što,
prema zakonu,
moje je da ih podelim.
Naši kolege iz KC
imaju dobru informaciju.
da Bill Bevilaqua planira
napraviti pokušaj na vaš život.
"Bill Bevilaqua."
Sada, to je dugačko ime.
Ne znam tipa.
Znam da je to glupost.
Da, imaš pravo
na svoje mišljenje.
Bila si upozorena.
Mmm. Cijenim to.
Sretno preživjeti.
Hvala što ti je stalo.
Zaključaj to, Bigfoot.
U redu, ljudi.
Hej, izađite van.
Samo čujem
što mislim da sam čuo?
Jesi.
Što radimo sada?
Ništa ne možemo učiniti.
Ne možemo
napraviti korak prema Bevilaqui.
On ima ova dva ptičica
koja nas prate.
Pa, hajdemo jesti, piti
i biti veseli dok možemo.
Živjeli.
Salute.
Da, gospodine.
Razmišljaj o tome više
kao o prijedlogu,
novom dogovoru, ako hoćeš.
Što nije u redu s
dogovorom koji imamo?
Ništa, samo sam siguran
u to kad čuješ
što imam na umu, ti ćeš-
Oh, sranje.
Gospodine Thresher?
Žao mi je što upadam.
Moram razgovarati s tobom.
Što sam ti rekao o
pojavljivanju ovdje bez najave?
- Nisam znao što drugo učiniti.
- Razgovarat ćemo kasnije.
- Da.
- Dođi na polje kad
završiš.
Što je tako važno?
Dwight zna
da sam razgovarao s tobom,
dajući ti informacije.
Jesi li mu rekao?
Nisam imao izbora.
Nije budala.
Pa- pa zašto si ovdje?
Hoćeš li da te
zaštitim ili nešto?
I nadao sam se da bi
možda mogao da mi posudiš nešto novca.
Posuditi ti?
Sada si mi beskoristan.
Pa, izgubio sam posao.
Možda bih mogao raditi za tebe,
neka vrsta
menadžerske situacije.
Menadžment?
Ne bih te zaposlio
ni da ti očistim podove.
Molim te, molim te. Možeš li samo
da mi posudiš malo novca,
samo malo
da preživim?
Samo, poput, pet do deset tisuća.
To ti nije ništa.
Jako si velikodušan
s mojim novcem.
Žao mi je, nisam htio
ništa loše reći.
Utihni.
Evo sto kuna.
Idi kupi si život.
Halo?
Hej.
Ovdje.
Gdje su svi?
Pa, otišla je.
Znam da je odlazila,
barem nisam mislila sada.
- Pa, zar to niste raspravili?
- Jesmo, ali...
Htjela sam se oprostiti.
Znaš, Joanne, ja...
Odozgo nisam željela da ode.
Znam.
Nema više ničega gore?
Mislim da nema.
Koga zoveš?
Dwight, što ima?
Cica.
Moja kćer i moja unučad
se vraćaju u New York.
Sada.
- U redu.
Ako im se što dogodi,
dobiju prijetnju,
dobiće jebeni telefonski poziv,
neko ih prati
na ulici,
obećavam ti,
ubijem te polako.
Opusti se.
Nikoga ne zanima
vaša obitelj.
Bolje da ne.
Stavi Vincea na telefon.
Nije ovdje.
Pa, reci mu što sam rekao.
Da.
Gdje je Vince?
Moram ići.
U redu.
Ugh.
Kako lovimo, dečki?
To je otprilike
to.
Ostatak je u hladnjaku.
Super.
Možete krenuti.
Jimmy i ja ćemo se pobrinuti
za ostatak.
Jesi li siguran?
Rado ću ostati.
Da, bit ćemo u redu.
Mislim, mogu se pobrinuti
da sve ovo
završi u hladnjaku.
Da. Idite kući,
ostanite tamo. Čuvat ćemo se u kontaktu.
Nazovite nas ako trebate nešto.
Hoćemo.
Hej, to sam Devin.
Tata je rekao da mi treba jedna od ovih
za izlazne pozive, pa...
razgovaraj kada zazvoni.
Hej, Deve, to je tata.
Uh, samo zovem da vidim kako
ste ti i tvoj brat.
Znam da nisam bio
često oko vas
nemački, prijatelju.
Žao mi je. Nedostajete mi oboje.
Slušaj, prijatelju, sad ću ti pričati
kao čovjek, u redu?
Imaš 14 godina.
Moram ti nešto reći.
Pa, tvoj stari, on...
zaista je
ušao u probleme ovog puta.
Pa, ako sam iskren,
cijeli sam život u problemima,
na jedan ili drugi način.
Ali...
hm...
vi ste jedina stvar
koja mi je ikada imala smisla.
Gledaj, moram
nešto učiniti, u redu?
I onda ću
na neko vrijeme otići,
tako da ti i tvoj brat,
možda nećete vidjeti
dadicu dugo vremena.
Samo znajte da
vas oboje jako volim,
i ovo nije nešto
što sam želio da se dogodi,
ali...
znate, Dev, vaša prošlost,
bit će to vaša budućnost
ako se s tim ne suočite.
Znate?
Morate se suočiti s tim.
Ne možete pobjeći od toga
jer će uvijek biti
pravo iza vas,
progonit će vas.
Ima vaš broj.
Morate...
morate trčati prema tome.
Razumijete li me?
Suočite se s tim direktno.
Slušaj, Deve, napravi mi uslugu.
Možeš li
ti i tvoj brat možda,
ne znam, pokušati se sjetiti
i dobrih vremena,
jer ih je bilo mnogo.
I bojim se
da kada mislite...
...kada mislite na mene,
sjetit ćete se samo ovoga.
U svakom slučaju, volim vas.
To je to. Bok.
Kada smo, zaboga, dobili
granatomet?
Bio je od moje tetke.
Ostavila mi je to u oporuci.
To je banda motociklista,
iza jednog od kamiona, čovječe.
Htio sam reći,
Mislio sam da je moja obitelj
opasna.
Što želiš učiniti
s svim tim novcem?
Polovica od toga
ide Donnieju Shoreu sutra.
Ostavi to tamo.
Uzet ćemo to ujutro.
Ne želim čuti
za tvoje nove gluposti
Zašto ne bi otišao reći
nekom drugom o tome?
Oh-oh, oh, oh, oh
Ispričavam se, gospodo.
Ako ste ovdje da posjetite
i želite ostaviti
ovaj auto parkiran
na ulici,
trebat ćete
privremenu parkirnu dozvolu,
a ta dozvola mora biti
istaknuta na instrument tabli.
Oh.
Da, žao mi je zbog toga.
Bili smo
samo u susjedstvu,
pomislili smo da ćemo svratiti
kod starog prijatelja.
Stvarno? To je smiješno, nikada
te nisam vidio ovdje prije.
Tko je tvoj stari prijatelj?
Oh, samo jedan stari
prijatelj iz srednje škole.
Oh, g. Manfredi.
Pa, ne mislim da je kod kuće.
Pa, cijenim to.
Samo ćemo se vratiti onda.
Pa, ako dođete,
obavezno pitajte
g. Manfredija
o toj parkirnoj propusnici,
u redu?
Bit će.
Pa, recite
g. Manfredu da ga pozdravim.
Kada sam prvi put došao
u ovu zemlju s 13 godina,
nisam imao ništa.
Živio sam u sobi
s osam drugih izbjeglica.
Prao sam suđe u restoranu
u Minneapolisu.
Nazivali su hranu "Kineskom."
Nisam je ni prepoznao.
Hmm.
Naučio sam jezik sam,
držao sam uši otvorene
i usta zatvorena.
I naučio sam o Amerikancima.
Što si naučio?
Da su lijeni.
Razmaženi.
Znaš li zašto
brzo uspijevamo?
Zato što smo spremni
biti nemilosrdni.
Zato što nemamo ništa za izgubiti.
Što to
ima s nama?
Mijenjam naš sporazum.
Što, napuštaš
posao?
Ti odlaziš.
Posao će biti
prenesen na moje ime
za iznos od 1.000 dolara.
Što je ovo, neka vrsta šale?
Ne.
Nema šale.
Kako misliš da ćeš
se izvući s ovim?
Mogao bi... nestati.
Oh, ne možeš me zajebavati.
Imaš pet sekundi.
Daj mi ugovor.
Odigraj se.
Izdaleka,
preko mora
Određena pjesma
me proganja
Ponovno me vraća
Na Monte Cristo...
Ne ide mi nigdje
s ovom rezervacijom.
Nicky,
imaš još svoju
vezu tamo?
Gdje, Rao's?
Da, javit ću se
Joeu Cicconeu.
Ti si najbolji.
- Jimmy.
- Yo.
Chickie, kako si?
Što je ovo, intervencija?
Sjedi.
Što si rekao?
Smiri se, Chickie.
Nije ono što misliš.
Ne znam što mislim,
but mi se to ne sviđa.
Opusti se, Chickie. Sjedni.
Ovo ne mora
biti sporno.
- Sjedni.
- Oh, jesi li težak?
Što misliš?
Uzmi mu pištolj.
Chickie, za moju djecu,
samo kao oprez.
Sada, želiš li mi reći
što se, dovraga, događa?
Bilo je razgovora
s vođama
ostalih obitelji,
koji daju punu podršku.
Radimo neke promjene.
Nema "mi", Vince.
Postoji samo ja.
Da, pa,
to je dio problema.
- Pomjeraju te.
- Stvarno?
Očigledno, ovo je moglo
ići drugačije,
ali nismo to htjeli.
Prijetiš mi,
dislojalni-
Uništio si ovu obitelj
u kurcu!
- Vince! Chickie! Opusti se!
- Jebiga.
Sjednite!
Obojica, sjednite!
Sjedite. Sjedite, zar ne?
Jebiga.
Svi smo imali duboko poštovanje
prema tvom ocu.
Ali nekako nisi
otišao na njegov pogreb.
Oh, pa, zabavljao sam se
u Sloan-Ketteringu, znaš.
Možda se sjećaš.
Ali veća stvar je,
stara gardo,
od Bronxa do Belta,
izgradili smo nešto zajedno,
dinastiju koja će trajati generacijama.
Ali otkako je Pete umro-
"Umro."
Jebiga!
Ti...
Ubio si Jerryja Izza
bez razloga.
Prihodi se smanjuju.
Albanci,
uzimaju
s obje strane.
I šaljete Dwighta Manfriadija
tu u Tulsu?
Da. Gdje je postao neovisan.
Pa, što očekuješ da učini, ha?
Čovjek je legenda.
Trebali ste ga odmah
dovesti nazad.
Umjesto toga, vrijeđaš ga,
proteruješ ga,
sve zbog svog ega.
Nije bila moja odluka.
Oh, pa sada kriviš
svog oca?
Bila je to poslovna odluka
da bi mogao otvoriti
novi teritorij.
I kako to ide?
Izgubio si svlačionicu, druže.
To je suština.
Svi se tako osjećate?
Ha?
Na snazi odmah,
ova obitelj je pod
novim vođstvom.
Imaš Marine One
koji čeka vani za mene?
Uzmi malo vremena.
Stavi piće pod kontrolu.
Par mjeseci,
vidjet ćemo što je što.
Sve spremno?
Da.
Hej, mogu li te nešto pitati?
Naravno, pucaj.
Što misliš o svemu ovome?
Kansas City, mi se zatvaramo?
Pa, moj pradjed
mi je jednom ispričao priču
o Cree narodu.
Kako su moćan, ponosan narod
potisnuti
u kutak Zemlje
koji je jedva bio nastanjiv.
- Ah.
- Drugi u plemenu,
zvali su to kradja.
Neki su to čak nazvali silovanjem.
Moj djed
je to nazvao onim što je stvarno bilo.
Inevitan.
Da, izgubio si me.
To je uvijek
bilo na našem putu, Bodhi.
Samo nismo znali kako ili kada
ili kako će to izgledati.
Sada kada znamo,
nema ništa što bi to spriječilo.
To nije baš utješno.
Pitao si.
Jesam.
Pa, bilo je zabavno
dok je trajalo.
Eh, i to će proći.
Mislim, opet ćemo
biti u poslu za tren.
Da.
Što do vraga?
Pucanj!
Jimmy. Hej.
Oh, jebi ga.
Je li sve spremno
na Višoj Ravni?
Mm-hmm.
Bodhi ima to pod kontrolom.
Pričaj o vragu.
Da, Bodhi, što ima?
Što? Kada?
Dođi, Jimmy je pogođen.
Ah, jebi ga.
Goodie, ostani tu. Proklete.
Koliko?
Nađi ih.
Napali su dućan s travom,
imali smo barem jednog od njih.
- Nije Manfredi, zar ne?
- Ne, još uvijek traže.
Jebi ga.
Hej, Skip, imamo posjetitelja.
Koji posjetitelj? Tko?
- Što ti je ovdje?
- Trebam tvoju pomoć.
- Moju pomoć?
- Da.
Što je s tvojim partnerom?
- Ming?
- Da.
On je problem.
U nevolji sam,
a možda si i ti.
- Pričaj mi o tome.
- Izvan kontrole je.
Natjerao me je da odustanem. Taj peder
me prijetio smrću.
Kako je to moj problem, Cal?
On je nemilosrdan.
Ima vojsku.
Želi preuzeti
sve.
I ne će stati
samo na meni.
Želi da svi odu.
Što želiš da ja napravim?
Želiš da idem u rat
s ovim prokletim gubitnikom?
Nije gubitnik, on je psihopat.
Bill, ne možemo dopustiti da ovaj tip pobijedi.
Uzmi što želiš.
Uzmi polovicu svega.
Nije me briga,
moramo zaustaviti ovog tipa.
Cal, nemam sada prokletog vremena
za ovo.
U redu?
Imam svojih problema,
zahvaljujući tvom prokletom
prijatelju Manfrediju.
- Moj prijatelj?
- Da.
Ming je pokušao
ukloniti njega.
O čemu ti pričaš?
Ming je mislio da mi
čini neku vrstu usluge
pucajući u Manfredija.
Bio je to automobilski bomb,
ali je promašio.
Jesi glupi majku ti, znaš li što si pogodio?!
- Hej!
- U sadašnjem sam ratu.
zbog tebe.
Ti.
Jebote!
Hej.
Isuse Kriste.
Uplašio si me do smrti.
Kako si ušao ovdje?
Vrata su bila otključana.
U redu, idi popij nešto.
Nisi dozvoljen
dovde.
Ne želim piti.
Ili što god. Čekaj me
uz bar dok ne završim.
- Žao mi je, Goodie.
- O čemu?
Što je ovo, neka šala?
Samo mi daj novac, u redu?
Probudite se, budalo,
prije nego što te pljesnem.
Ne zezam se, Goodie.
Sada polako izvadi svoj pištolj
i stavi ga na pod.
Pojebi se.
Govoriš mi,
ja sam očajan!
Ne, ne, ti si s****n samoubojica.
Sada se j**i van odavde
prije nego što učiniš nešto
što ne možeš popraviti.
Neću ti to ponavljati.
Izvadi svoj pištolj.
Sada.
Govnaš!
Ozbiljan sam, Goodie,
stavi ruke gore.
Stavi ih gore!
Mrtav si. Znaš to?
- Mrtav si!
- Šuti.
Povuci se.
Povuci se s****n!
Povuci se!
Gdje ćeš otići, ha?
Na Mars, j***ni?
Gdje god da kreneš, naći ćemo
te, ti govnaš.
Dwight će te s****n
život skinuti!
J**i Dwighta, i j**i tebe.
Preuzeto s www.titlovi.com