Prethodno na wild cards.
Lagao si mi, max.
Mogao bih biti s druge strane
Trenutno svijeta.
Ja ću ti dati jaje. Zadrži svoju značku.
Ja se klonim zatvora, a ti možeš uhvatiti ubojicu svoga brata.
Zato mi trebaju moji najbolji ljudi za ovo.
To znači ti.
Hvala.
Nju također.
što hoćeš
Još šest mjeseci od tatine kazne.
Dva tjedna?
dogovor.
On je mrtav.
33 milijuna je ništa
U usporedbi s onim što nam ovo može donijeti.
sta je ovo
sta je ovo Ovo je biblija prevaranata.
Priručnik za hornswoggle.
Plutajuća baza.
Da, znam što je to. Već sam ga pročitao.
Poklonio si mi ga za 16. rođendan.
Pa, pročitaj ponovno.
Morate biti usredotočeni na dugu igru.
Usredotočen sam.
Omekšala si, dušo.
A ti si maltretirao?
Vratio si naše jaje od 33 milijuna dolara.
U redu, moramo se odmoriti, momci,
I ustati.
Kako možemo naprijed ako nastavimo živjeti u prošlosti,
U redu?
Hvala na uvidu, dr. Phil
Ali planirate li predati još nešto
Preko policije?
Da, tu majicu jer je to zločin.
To je bilo nepotrebno.
u pravu si Osjećao sam se napadnuto, ispričavam se.
Draga, ono što smo htjeli reći je... Opraštamo ti.
Pa, sigurno se ne čini tako.
Ali nemoj to ponoviti.
Što nas vraća na knjigu.
Sjeti se tko si, mali.
Čujem te, stari.
Dakle, svi se slažemo ostaviti prošlost iza sebe
I veselimo se našoj vrlo svijetloj budućnosti.
Ako se ovo nastavi,
Trebat će mi doza inzulina.
Sljedeći na optuženičkoj klupi. Gdje vas dvoje živite?
Ricky će nam pronaći mjesto.
Što bi bilo daleko lakše
S proračunom od 33 milijuna kuna.
Oprostite, ja sam-- Naći ću nam nešto prihvatljivo.
Oh, kad već govorimo o samožrtvovanju.
Pozdrav, šefe li. Kako mogu biti od pomoći danas?
Naravno.
Volio bih napraviti još jedan zadatak.
Ali za dva tjedna od tatine kazne, kao što smo razgovarali.
Oh, i želim mali košarkaški obruč.
I mini košarkaški obruč.
Ja sam thighmaster.
Krema za lice.
I krema za lice.
Šef li...
Zdravo.
Mora da je odsjekao
Ili je prolazio kroz tunel ili tako nešto.
kakav ti je doručak?
Bok tamo.
Morate očistiti svoje štipaljke.
meni se obraćaš
Da. Špice su začepljene.
Moje što?
Žljebovi koji odvode višak vode.
Treba ih očistiti.
Oh. Mislim, u redu je.
Brod nikad ne isplovljava iz marine, tako da sam dobro.
Radila sam to za tvog brata, Daniela.
Sada je to tvoj dom. Treba se pobrinuti za to.
Pokaži mu malo ljubavi ili će istrunuti iznutra.
Stići ću do ovog vikenda.
Dobro sam, stvarno. to je...
Dobro jutro, šefe.
Hoćeš li mi reći o čemu se radi?
Li mi nije mnogo rekao o tome.
Pa, postoji li datoteka?
Stvarno?
U redu, možemo li samo rasporediti sve karte
Na stol i raspraviti ovo?
Nema se što brbljati.
Oh, treba obaviti hrpu raspršivanja.
Što želiš da kažem, Max?
Ne znam, reci bilo što.
Reci da me mrziš. Reci da sam lažljivac.
Reci da misliš da su moje nove cipele super slatke?
Hvala. Dobio sam ih na akciji.
Ali možemo li prijeći ovo i vratiti se na način na koji smo bili?
Nikad se više nećemo vratiti na staro, max.
Još uvijek mi ne vjeruješ, zar ne?
Zašto bih?
Oh, ne znam. Pusti me da prebrojim načine.
Jesam li ukrao jaje? Da.
Ali jesam li ga vratio? Naravno da jesam.
Ali također sam ti pomogao da vratiš svoj stol,
Predao ti je ubojicu tvog brata
I preuzeo krivicu kada nisi poslušao ove naredbe.
Ali svakako, slobodno zamjerite.
U redu. Fino.
Gledajte, dogodio se pokušaj ubojstva
Na ranču Pruetta.
Na koga?
Meta se zove Paul. To je sve što znam.
Čemu sva ta tajnovitost?
Pruetti su stvarno privatna obitelj.
Oni su na svojoj zemlji već stotinjak godina,
I imaju velik utjecaj u tom području.
Russo želi njihovu podršku za gradonačelnika.
Da, točno.
Osedlaj se, partneru.
Ovo malo zemlje
Uskoro će dobiti puno više rock 'n rolla.
Bok. Detektiv Ellis želi vidjeti Pruettove.
Nismo poslali policiju.
Ovo nisu droidi koje tražite.
Maks.
Čekaj ovdje.
Hvala.
Pa, ne čine se baš susjedski.
Ne.
Vi mora da ste ruski detektivi.
To smo mi.
Ja sam Rose Pruett.
slijedi me
Russo nam nije dao puno informacija o žrtvi.
Nisam dao ništa.
Zašto ne?
Naš posao je naš posao.
Žena s malo riječi i sjajnim trapericama, to mi se sviđa.
Dobro, pa, možeš li nam nešto dati?
Netko je pokušao ubiti Paula.
Tko je Paul?
Ovo je Paul.
Netko je pokušao ubiti vašeg konja?
On ima ime, zar ne, Paul?
Netko je nokautirao čuvara ranča
Ovdje sam objavio kako bih došao do njega.
Je li vama normalno da postavljate stražare ispred svojih štala?
Ne, ali on je pastuh vrijedan 10 milijuna dolara.
Vau, Nelly!
Deset milijuna buckarousa samo zato što si učtiv.
On je konj šampionske pasmine.
Konji imaju dobru intuiciju o ljudima.
Vidi, vjeruje ti.
čuješ li to Konj mi vjeruje.
Vidite, gospođo, bez uvrede,
Ali zar ne postoji nekakva komisija za stoku
To rješava ove slučajeve?
To je kao da pošaljete bravara da se pozabavi pljačkom banke.
U redu. Pošteno.
Reci mi što se dogodilo.
Moji ljudi su vidjeli plamen iz bunkera,
A onda lik koji bježi u mraku.
Jesu li vaši ljudi jurili za ovom figurom?
Da, ali izgubili su ga.
Morali su ugasiti vatru kako bi spasili mog konja.
Pa, gledajte, bio sam na svojim mjestima gdje su paleži,
I, uh, to nije to.
kako to
Nema traga ubrzivaču.
To je drvena štala puna sijena, zar ne?
Mislim, ako je poanta bila spaliti ga,
Koristili bi benzin.
Cijela bi stvar bila u plamenu za nekoliko minuta.
Što, ne slažete se?
Apsolutno se slažem, ali samo sam nešto ugazio,
I prilično sam siguran da to nisu zobene pahuljice.
Nadam se da ste sačuvali račun.
Zdravo
Oh, ovo je Lana, naša veterinarka. Odmah sam je nazvao.
Detektive Ellis, ovdje je max. Je li Paul zadobio kakve ozljede?
Moj pregled nije završen,
Ali osim blagog udisanja dima, on je dobro.
Rose, imaš problema na pašnjaku devet.
Shane ulazi u to s Mikeom Wyattom, i uzeo mu je pištolj.
Tko je shane?
moj sin.
Stoka ti nije prevrnula ogradu, Mike.
Hoćeš mi reći da to nije marka Pruett
Na ovoj padini?
Nazivaš me lažljivicom?
gdje ja stojim,
To je jedino objašnjenje koje ima smisla.
Napravi još jedan korak, Shane,
Upoznat ćete poslovni kraj sačmarice.
Hej, hej, hej, hej!
Zaboravi čizme. Trebat će mi puška.
Što se dovraga događa?
Svi ste mi srušili ogradu
Tako da vaša stoka može pasti na mojoj zemlji.
Mike, ti znaš bolje.
On je lažljivac.
On je taj koji ne može izgraditi pravu ogradu.
A ti možeš?
Znaš, nazvati te kaubojem
To je kao navlačenje čarapa na pijetla.
Ne pristaje.
Oh, spavali su.
U redu. To je to. Shane, vrati se u auto.
Kladim se da je on taj koji je pokušao ubiti našeg konja.
To je prokleta laž!
moje isprike Još nemam pištolj.
Radim na tome.
U redu, dosta je. Metro pd.
Svi odložite oružje i idite kući... Sada.
U redu. Razgovarat ću s Mikeom Wyattom.
Razgovaraš s Rose.
Vidjeti je li naš osumnjičenik ostavio tragove, u redu?
Shvaćam.
Partner.
Ne čini se da je ljubav izgubljena
Između tebe i pruetta.
Danas je svatko za sebe.
Dakle, nije uvijek bilo ovako.
Nekada je ovo bila zajednica koja je pazila jedni na druge.
Rose i ja smo se igrali zajedno kao djeca.
Moja bi obitelj stalno išla kod nje na roštilj.
Pa što se promijenilo?
Pretpostavljam da su Pruetti odlučili isključiti sve
I zadržati ono što su imali za sebe.
Gdje ste bili sinoć, g. Wyatt?
Ja i moji ljudi bili smo na putu vraćajući se s aukcije stoke.
Jutros sam stigao kući. Imam mnogo toga da to potvrdim.
Pošalji mi što imaš. Pratit ću vas.
Znate, bavim se uzgojem konja cijeli život.
Takav konj vrijedi 250.000 dolara po komadu.
Ali ako počne pucati ćorcima,
Vrijedniji je mrtav nego živ.
Što predlažeš?
Takvi konji su dobro osigurani.
Moje ruke na ranču ganjale su ga ovuda,
Ali izgubio ih je u mraku.
Pa, ne može škoditi da ponovno provjerite.
Nikad ne znaš što ćeš pronaći na svjetlu dana.
Dakle, samo ste vi i vaš sin.
I moja kći Callie radi na ranču.
Moj muž je umro prije skoro 20 godina.
I od tada smo samo nas troje.
Stop!
Čekati. Što je to?
To je otisak čizme sa škorpionom urezanim u petu.
Prepoznajete li ga?
Ne. Svatko tko radi na ranču Pruett ima ovakav ap.
To je stara tradicija.
Na taj način, ako umreš izvan mjesta,
Oni znaju na koji ranč poslati tvoje tijelo.
Jezivo... Ali praktično.
U redu.
Znam da je smeće jednog čovjeka blago drugog čovjeka,
Ali što je ovo?
Pa, ovo bi mogao biti ubojica konja.
Ova dvojica su ovo našla uz ogradu.
Znam da rančeri ponekad koriste strujni udar
Kao način da se životinje drže podalje.
Ovdje to ne radimo.
To je užasno i ne slažem se s tim,
Ali to je najhumanija metoda ako pate.
Što on traži?
Sh. On šapće konjima.
Da te pitam nešto,
Je li Paul još uvijek aktivan konj?
I.
Dakle, on se još uvijek može razmnožavati.
Sperma je savršeno zdrava.
Rezerviran je za sljedeću godinu.
Vau.
Pogledaj se, druže.
Vidiš li to?
Opeklina je otprilike iste veličine kao stezaljka.
Što ti misliš, lana?
Moglo bi biti,
Ali također ima nekoliko manjih opeklina od zalutale žeravice.
Netko je pokušavao ubiti konja strujom.
Požar je mogao nastati od iskre na tlu.
mama, jesi li ovdje?
Oprostite.
Pa, to bi moglo objasniti zašto nije bilo ubrzivača.
Da, ali zašto prolaziti kroz sve nevolje?
Zašto jednostavno ne upucaš konja?
Što je rekao Mike Wyatt? Gdje je bio sinoć?
Bio je izvan grada sa svojim ljudima.
Ali moram pitati, je li Paul osiguran?
Za 20 milijuna on je glavni producent.
Dvadeset milijuna za trzanje s njim?
Morat ću pogledati tu policu osiguranja,
Kao i sve financijske podatke koje imate.
Zašto?
Misle da smo pokušali ubiti vlastitog konja strujom
Za novac od osiguranja.
Gubi se odavde.
Vidi, mogu se vratiti s nalogom,
Ali to će usporiti stvari.
Paul ima već postojeće stanje.
To je šum na srcu.
Nije ništa ozbiljno za priplodnog konja,
Ali morate to staviti u evidenciju za policu.
U redu. I?
Jeste li ikada vidjeli izvješće o autopsiji
Za konja koji umire od strujnog udara.
Vratit će se kao srčani udar.
Što bi vašu policu učinilo ništavnom.
A tvoja obitelj ne bi dobila ni novčića.
Dakle, osim ako ne mislite da smo dovoljno glupi da pljujemo u vjetar,
Moraš se prihvatiti posla i pronaći pravog ubojicu.
Čuo sam dovoljno.
kamo ideš
Ured.
Dobavljači moraju biti plaćeni. Platne liste moraju biti spremne.
Ovo mjesto ne radi samo od sebe.
Znaš, ako želiš gubiti vrijeme s njima, samo naprijed.
Tko mu je stavio zmiju u čizmu?
Shane je samo zaštitnički nastrojen.
Odrastanje bez oca,
Preuzeo je na sebe biti čovjek obitelji.
Gledajte, gospođo, mi ovdje samo pokušavamo obaviti svoj posao, u redu?
Moramo istražiti svaku opciju.
Nije mi ovo prvi rodeo. Mogu to podnijeti.
Samo saznajte tko stoji iza ovoga.
Što je s jednim od tvojih radnika na ranču?
Ima li netko od njih škorpiona na dnu čizme?
Ne znam, ali vjerujem im. Isto kao obitelj.
Ponekad su to ljudi koji su vam najbliži
Da iskoriste to povjerenje.
Dolaze nam dnevni radnici.
Callie je upraviteljica ranča,
Dakle, ako jedan od njih gdje je taj znak,
Ona bi znala za to.
gdje je ona
Ovo doba dana,
Vjerojatno je vani na pašnjaku pet.
Ali tamo se ne može doći ni pješice ni autom.
Pa kako?
Vrijeme je da se osedlaš, partneru.
Ne. Nema šanse.
Ne vozim ništa što samostalno odlučuje.
To ima toliko smisla, znaš to.
razmetati se.
hajde
Uhvati se.
Izvolite.
U redu. Drži se čvrsto, u redu?
U redu.
Samo polako.
Callie Pruett?
Da, čuo sam da ćeš doći.
Max, sada možeš pustiti.
Hoću kad se prestanemo kretati.
Oh, imamo?
I.
Bojim se da vi ljudi
Došao sam čak ovamo nizašto.
Spavao sa stadom zadnjih mjesec dana.
Ne spavate u glavnoj kući?
Ne. Uh, mama, shane i ja se puno bolje slažemo
S nekoliko stotina hektara između nas.
Prepoznajete li ovaj otisak čizme nekog od vaših dnevnih radnika?
Ne. Ali ne provjeravam svaku njihovu čizmu.
Trebat će nam popis imena i adresa
Za sve radnike na ranču koje trenutno zapošljavate.
Da, mnogi od ovih tipova nemaju prave adrese.
Ali četvrtak je navečer.
ovako?
Vrijeme je da osvježite svoje jabuke i vadičepe.
Ovi radnici na ranču neće razgovarati s policajcem.
Raspršit će se brže od kihanja kroz mrežasta vrata.
Što imaš na umu?
Bit ću prljava bogata teksaška nasljednica s doktoratom drskosti.
Nazovi me... Darlene.
Zašto ne jolene?
Jer svi znaju da je Jolene razaračica domova koja krade muškarce.
Ali samo Darlene ima krivonogog muža po imenu Earl.
Ti si moje piće gorčine i kipućeg bijesa.
Max, ovo radimo prema pravilniku, u redu?
Sada, Callie je rekla da dnevni radnici
Večeras ćemo biti u baru.
Sve što trebamo učiniti je otići tamo
I spojite petu čizme s onom na fotografiji
I samo ostani skriven.
patiti?
Bistra kao voda u potoku u srpnju.
Zaustavi se kod te radionice.
Zašto?
Jee-ha.
Pronalaženje te čizme je oko
Teško kao staviti sedlo na čegrtušu.
Je li tako, earl?
Odmah se vraćam, dušo.
Što?
U redu.
Dušo, imaš li kartu?
Karta? Ne. Zašto?
Jer sam se upravo izgubio u tvojim očima.
Oh dječače.
Juj, damo.
Ovdje ste otprilike jednako dobrodošli
Kao dikobraz u nudističkoj koloniji.
Nemoj se sada sramiti.
Što si napravio?
Našao sam način da pogledam neke čizme.
U redu, u redu. Slušajte, ljudi.
Anonimni mecena upravo je skupio 500 konja
Da vidimo tko je najbolji linijski plesač
U ovom malom tonu.
Tko je spreman za izazov?
Bolje ti je da znaš kako se peta-prsti žuriti.
Usput, mogu li posuditi 500 buckaroosa?
Vrijeme je da usporite stvari sada, ljudi.
Zato zgrabite tu posebnu osobu.
Nisam vidio nikakve potpetice sa škorpionom.
jesi li
Ne.
Bio si u pravu.
Bio sam u pravu?
O čemu?
Nikada se više nećemo vratiti na staro.
U redu je, jer. Samo će biti nešto novo.
Ja ću.
Idemo ga skinuti i zavezati mu
Kao da je loša štetočina.
Ne, ne temelji se na jednom početnom ispisu.
Svakako ne u ovakvoj gužvi.
U redu, moramo ga izolirati. Držite ga nasamo.
Ispitajte ga.
Oh, u redu. Imam bolju ideju.
Kako bi bilo da odeš tamo i staneš pokraj njega za šankom?
I učiniti što?
Samo izgledaj lijepo, u redu? vjeruj mi
Ići.
Uzet ću viski.
Prokletstvo, partneru. To izgleda bolno.
Kako si to dobio?
Nikada prije niste vidjeli da uže gori.
To dolazi od toga da si pravi kauboj.
Dao sam ti sve, earl. Najbolji mjeseci mog života.
I sve što si mi ikada dao je razočaranje.
Sve si kapa i nikakva stoka.
Da, pa, možda da nisi
Takva laž, varanje, nema dobre žene,
Vjerovao bih ti češće.
Nikada mi nisi vjerovao, niti ćeš ikada.
Oh, vjerovati tebi bila je najveća greška koju sam ikada napravio.
Oh, stvarno?
Pa kako bi bilo da ti vjerujem jedno... Da se izgubiš!
Uh... Sa zadovoljstvom.
Sve je bolje nego sjediti ovdje i slušati svoje laži.
Ni za što, magarče.
ooh
ooh!
Čvršća sam od kore na kladi.
Ali ti... Prava si kao strijela.
Sigurno možeš zadržati svoje piće, Darlene.
Oh, hvala lijepo, Sam.
Znaš, Earl mi nikad ne govori takve slatke stvari,
Ali kao što sam rekao, Earl mi je kupio rasplodnog konja.
Mislim da puca ćorcima kao i on.
Znate na što mislim?
Oh, volio bih da postoji način da ga mogu spustiti.
I konja također.
Možete li vjerovati da bi itko potrošio milijun dolara na konja?
Mogao mi je samo kupiti dijamante.
Je li to... Je li taj konj osiguran?
Za više od kuće.
Jesi li ozbiljan u vezi ovoga?
Smrtno ozbiljan.
Ali želio bih to učiniti na human način.
Znaš, ne bih želio da pati,
Konj, ne muž.
Mogla bi pričati o nogama od stolice, Darlene.
Znaš, ja to često dobivam.
Kladim se da hoćeš.
znaš što
Ne mogu ti pomoći s tvojim mužem.
Oh, moje bolno-slomljeno srce.
Ali mogao bih ti pomoći s tvojim problemom s konjem.
Recimo 5000 dolara.
2500 sada, ostatak kad sve bude gotovo.
Stvarno?
Pa, dogovorili ste se.
Ne ovdje.
Nađimo se za 20 minuta.
Crveni kamionet.
U redu.
Oh, zdravo.
U redu, rekao je da je u crvenom kamionetu.
Ja ću.
Vau, vau, vau. Provjerite na trenutak.
Odmakni se. Mogao bi imati pištolj.
Izgleda da je netko imao pištolj, ali to nije bio Sam.
Yates, što imaš?
Ubojica nije ostavio ništa osim metka.
Ali forenzičari su pronašli električne stezaljke
I automobilske baterije u stražnjem dijelu njegovog kamioneta.
Da. Upravo sam brzo provjerio pozadinu.
Nema stalne adrese.
Nema najbližih.
Što je s njegovim financijama?
Uplatio je 2500 dolara u gotovini
Neposredno prije požara na ranču Pruett.
To je isti iznos koji je tražio u baru.
Što potvrđuje da je Sam bio taj koji je unajmljen da ubije konja.
Saznat ćemo tko je ubio Sama. Doznajemo tko ga je angažirao.
Zna li ga netko u gradu?
Ne. Bio je duh i prije nego što su ga mamuze dovukle gore
Do kaubojskog raja.
Čekati. čekaj. Nikada nije radio na ranču.
Ne poznajem ga.
Pa, on je taj koji je pokušao ubiti tvog konja,
Što bi za većinu bio skup gubitak,
Ali kap koja je prelila čašu za vas ljudi, siguran sam.
Što želite reći?
Njegova poanta je da ubojstvo Paula jedino ima smisla
Kad bi vas netko htio udariti po džepu.
Ali sudeći po veličini ovog ranča,
Vi sigurno niste ozlijeđeni.
Kako je išta od toga važno?
Doveden si ovamo da pronađeš tko je pokušao ubiti našeg konja.
Pošalji ih kući. Naš posao je naš posao.
što?
Što je tako smiješno?
Naš posao je naš posao.
Mrziš to ovdje, shane.
Bio bi sretniji u nekom uredu na uglu daleko odavde.
Oh, kaže moja sestra, koja živi u šatoru i glumi kaubojku.
Mislite da to održava ovo mjesto?
Ja sam taj koji pokušava spasiti ovaj ranč.
Spasiti ranč od čega?
Moramo mu reći istinu, mama.
Callie, začepi gubicu.
Dovoljno!
Istina je da smo švorc.
Ako konj ugine, gubimo sve.
Osim ako ne prodamo ranč.
Preko mog mrtvog tijela.
Do.
Idem pokušati pronaći način da napravim plaću ovaj tjedan.
Shane...
I pitaš se zašto nikad ne dolazim kući.
Nekad smo bili tako bliski... Kao prava obitelj.
Pokažite se.
Čovječe, mislio sam da imamo problema.
Da. fuj
Pa nije on sretan kamper.
Mislim da nešto skriva.
slažem se
Hajdemo saznati što je to.
Zgrada do koje ste pratili Shanea
Ne pripada pruettima.
U vlasništvu je graditelja Kildarea.
Oni su poput christieja seoskih vestern nekretnina.
Ne diraju ništa za manje od osam znamenki.
I shvati ovo, malo sam kopao.
Dali su nekoliko ponuda Rose Pruett
U proteklih nekoliko godina,
I svaki put ih je odbila.
Shane Pruett imao je dva povratna leta za Dallas
U proteklom mjesecu.
Pogodite čiji je glavni ured u državi usamljene zvijezde?
Graditelji Kildarea.
Pa, znamo da se ruža neće prodati,
Zašto se onda sastaje s kupcima?
Jer njezina posljednja ponuda iznosila je više od 200 milijuna dolara.
Pa, zamišljam za takav novac,
Učinio bi sve da prodaš ranč, uključujući i ubojstvo.
A zašto bi htio ubiti ergelu?
Jer bi to prisililo Rose da proda ranč.
Ne bi imala izbora.
Misliš da sam nekoga ubio?
Novac od prodaje ranča
Moglo bi biti puno motiva.
Gdje si bio kad je Sam ubijen?
Bio sam s izvršnim direktorom Kildarea,
Pio viski i jeo odreske cijelu sinoć.
Zašto sve ovo radiš mami iza leđa?
Svaka generacija Pruetta nas je učila
Njihova odgovornost da zadrže zemlju u obitelji.
Bez obzira na sve.
U maminom bi umu prodaja ranča značila
Život joj je potpuni promašaj.
Stoga će radije otići u borbu nego odustati.
Imao si nekoga koga si toliko volio,
Tko je to toliko razbjesnio, da ti je krv proključala?
-Od. -Ima.
Mama!
Zdravo
jesi dobro
zdravo zdravo
Kako je naš pacijent?
Ona odbija ići u bolnicu.
Ali zašto bi? Ustrijeljena je samo jednom.
dobro sam
Ima sreće što joj je metak samo okrznuo rame.
sta to radis
Tko god je pokušao ubiti Paula, ondje je.
Ne ovdje.
Vidi, moj partner zove pojačanje, u redu?
Postavit ćemo dvije uniforme na vaša ulazna vrata.
Nećeš učiniti ništa takvo.
Imam 12 radnika na ranču s puškama.
Nismo ga našli.
Radnici ranča još uvijek pretražuju perimetar.
Mama... Ovo nije vrijedno toga.
Samo prodaj ovo mjesto prije nego te ubije.
Oh, da. Voljeli biste to, zar ne?
Razgovarao sam s Kildareom.
Podigli su ponudu.
učinio si što?
Pokušavaš spasiti našu ostavštinu,
Ali ostavit ćeš nas bez ičega.
Gubi se odavde!
Mama samo...
izlazi van! Nastavi!
Što? Imaš nešto za reći?
Da, znam.
Ali previše si tvrdoglav da slušaš.
Idem provjeriti kako su dečki.
Ne možeš stalno bježati na taj pašnjak
Kad stvari postanu teške.
Netko pokušava uništiti našu obitelj.
Ne vidim da je ostalo puno obitelji, mama.
Žao mi je što ste sve to morali čuti.
Zaboravi.
Vidimo se kasnije.
Mogu li ti nešto donijeti?
Treba mi piće.
Jeste li ikada razmišljali o
Prodajem samo komad svoje zemlje.
Ljudi su se pokušavali domoći svojih ruku
Na ovoj zemlji više od 100 godina.
Neću biti prvi pruett koji će se rasprodati.
Mi smo na dužnosti. Hvala.
Govori za sebe.
Zašto ne zakupiti nekoliko stotina jutara zemlje
Susjedu, poput Mikea Wyatta?
Više ni ne razgovara s nama.
Wyatt kaže da ste vi bili zajednica
To je pazilo jedno na drugo.
Bili smo.
Wyatti su bili na jednoj strani, obitelj O'neill na drugoj.
Nije se činilo ni da ima ograde.
Pa što se promijenilo?
Moj muž je otkrio
O'Neilovi su otrovali našu stoku.
Prokletstvo.
Da, bilo je razorno. Oni su bili naši najbolji prijatelji.
Pa zašto bi to učinili?
Naša stoka je otišla na tržište u isto vrijeme kad i njihova.
A bez nas, oni jednostavno prodaju cijelu svoju parcelu
Bez ikakve konkurencije.
Suprug mi je rekao da se bore.
Jednostavno nisam mogao vjerovati da bi to učinili.
Što se dogodilo nakon toga?
Glavni izvor vode za cijelu dolinu je na našem posjedu
I uvijek bismo dijelili sa susjedima,
Ali nakon toga je moj muž to zaustavio.
Nema vode za njihovu stoku ili njihove usjeve.
Nestali su za tri mjeseca.
Dobra stara seoska pravda.
Učinili smo toliko stvari da ostanemo na ovom ranču,
Ali ako si svake večeri sam za stolom,
Koja je svrha?
Mislim da ću otići malo prileći.
Oprostite.
Naravno.
Čujem škripanje zupčanika.
Što misliš?
Mislim da možda krivo gledamo na ovaj slučaj.
Što ako se ne radi o budućnosti ranča Pruetta?
Što ako je motiv zakopan u prošlosti?
Dobio sam kopiju zemljišnih knjiga za pruett ranč.
U redu. Što se nadate pronaći?
Razlog za ubojstvo.
Ovo je sve Pruettova zemlja.
Ovdje gore je Wyatts.
U redu. A ovdje, O'Neilovi su imali 5000 jutara.
To jest, sve do Roseina muža
Prekinuo dovod vode
I prodali su cijelo svoje imanje Rose Pruett.
Pruetti su uzeli o'neillovu zemlju.
Kupili su ga tehnički, ali za sitne pare.
Pa, da sam ja o'neilovi, bilo bi mi teško
Pokopati svoju prošlost s pruettima nakon toga.
Ako ostane koji o'neill.
Usput, natjerao sam Yatesa da to istraži.
Evo je sada.
Ispostavilo se da je ostao jedan o'neill.
Pogledaj tko je.
Moram odmah razgovarati s Rose.
Idemo.
Hajde, Rose, javi se.
Prokletstvo!
Ni Callie se ne javlja.
Slušaj ovo.
Lanina majka umrla je prije šest mjeseci.
Lana je odmah nakon toga počela raditi za pruettove.
Taj tajming ne može biti slučajnost.
Zašto im lana ne bi rekla da je o'neill?
Približiti se obitelji i povrijediti ih iznutra.
Moramo pronaći ružu.
Zdravo?
Rose nije ovdje.
Da. Rekao je jedan od radnika na ranču
Vidio je lanu s ružom ranije,
Ali ne zna kamo su otišli.
Ja i momci ćemo se odvesti, pretražiti pašnjake.
Oh, i Mike Wyatt se ponudio da čuva kuću.
Trebao bi biti tamo.
Upravo je stigao.
U redu, gledaj, ostani gdje jesi, u redu?
Nazvat ću te ako nađemo Rose.
Jeste li znali da je Lana, veterinarka, O'neill?
Idemo.
Ulje, imaš ideju?
Ispravit ćemo prošlost.
Ovdje.
Misliš da je to sve zato što pruetts--
Provjerimo ovdje.
--Uzeo o'neillovu zemlju?
Možda. Ali to je bilo prije više od 20 godina.
Ako je Lana htjela osvetu, zašto bi čekala do sada?
Rekli ste da joj je majka umrla prije šest mjeseci.
I lana je došla odmah nakon toga.
Pa, možda joj je mama konačno rekla istinu.
Bilo je glasina u to vrijeme.
Kakve glasine?
Hajde, Ellis, javi se.
ovo je detektiv Ellis. Molimo ostavite poruku.
Ellis. Znam gdje su.
Idem na imanje o'neillovih.
Ulazi.
Zašto? ne razumijem
Hajde, Ellis.
Zato mi trebaju značka i pištolj.
Lana, što mi radimo ovdje?
Ovdje smo zbog onoga što ste učinili.
Što sam ti učinio?
Uništio si mi obitelj.
Ne poznajem tvoju obitelj.
A sada ću te pokopati na zemlji
To je s pravom bilo naše.
Tvoja zemlja?
tko si ti
Možda mogu pomoći.
Što dovraga radiš ovdje?
Nemoj valjda vjerovati da sam tražio
Soba male kaubojke.
Gdje ti je partner?
Šuštanje rezervnih kopija.
Nema veze.
U tom grobu ima dovoljno mjesta za dvoje.
Mogu reći da si ovdje prošao kroz dosta problema.
Kopanje groba je veliki posao.
Ali ovo bi moglo biti slično
Trenutak sestrinstva putnih hlača.
Nije da ćemo jedno drugome isprobavati polovne traperice
Da vidimo odgovara li nam svima jedan par.
Ima još mnogo toga u tom filmu, ali, kao, obitelj...
Dovoljno!!!
U redu, vidim da je obitelj osjetljiva tema za tebe,
Ali mislim da moraš znati istinu prije nego to učiniš.
I ja. Što se dovraga događa?
Rose, tvoj muž je imao aferu s Laninom majkom.
kako ti--
Zbog afere su dobili djevojčicu.
Vas?
Istina je.
Znao je što biste učinili kad biste saznali.
Šutnula bih ga na rubnik
Samo s odjećom na leđima.
I zato ti je lagao
I prevario te da otjeraš o'neilove.
Mama se tako posramila.
Aferu je do kraja tajila.
Nisam znao ništa o ovome, lana.
Moraš mi vjerovati.
Vau, vau.
Rose su lagali.
Baš kao i ti.
Pruetti su uzeli sve od moje obitelji.
Ovo je sve trebalo biti naše.
Prisilio si moju obitelj da ti se proda.
Moja majka je otišla bez ičega, osim mene u trbuhu.
Gledajte, ne možete vratiti sat.
A ubijanje Rose ne bi ništa popravilo.
Želim da svaki pruett zna kakav je to osjećaj
Izgubiti dom, izgubiti sve.
Bog zna da sam napravio mnogo grešaka u prošlosti.
Povrijedio sam ljude.
Izdao sam one koji su mi vjerovali.
Ali prošlost je prošlost.
OK, molim te.
Moraš samo krenuti dalje.
Ne dok pruetti ne izgube sve
Kao što je moja obitelj učinila.
hej Jesi li dobro?
mislim da jesam.
Maks.
Max!
Da. ovdje sam Opustiti.
Izvještaji o mojoj smrti uvelike su preuveličani.
Hoću.
Hvala vam, povjereniče.
Upravo sam razgovarao s povjerenikom Russom.
Ona šalje svoju zahvalnost.
Zahvalnost je lijepa,
Ali što kažete na košarkaški obruč, gospodaru bedara
A krema za lice?
U redu, uvažavanje je dobro.
Dobar posao, vas dvoje.
Hvala, gospodine.
Što?
Što.
Mislio sam da sam ti rekao da ostaneš u kući Pruettovih.
Mislio sam da si rekao eek na miša.
Ozbiljan sam, max. Bilo je opasno.
Mogao si biti ubijen.
Raj za Betsy.
Je li ovo tvoj pasivno-agresivni,
Emocionalno zakržljao način kazivanja
Stvarno ti je stalo do mene malog starog?
Vidimo se, max.
Vidimo se, earl.
Hej, što svi radite ovdje?
Htjeli smo reći da nam je žao.
I da želimo pokušati ovo ponovno učiniti obitelji.
To je iznenađenje.
Imamo još jedno iznenađenje za vas.
Ima mjesta za još nekoliko zaostalih.
Mikrofon.
Držite oči zatvorene.
Bez zavirivanja.
U redu.
Sada možete pogledati.
O moj Bože, je li to...
I.
Iz kockarnice stardust.
Dobio sam ga prije nego što je srušen.
A ti još ništa nisi vidjela, djevojko.
Nisam još završio, ali večeras mogu negdje prespavati.
To nije privatni otok ili čak vila,
Ali to je službeno naš skromni dom.
sviđa li ti se
Ne govoriš. Zašto ne govoriš?
Što nije u redu?
Savršeno je, Ricky.
Baš kao i ti.
Imam još jedno iznenađenje.
-Ima još? -Mmhmm.
U redu. Nadmašili ste sami sebe.
Tata te je zamolio da osvježiš svoje vještine prevara.
Uspio sam dobiti video dnevnik Jonathana Ashforda.
Zamislite to kao svoje bilješke.
Reći će vam sve što trebate znati.
Kako si ovo dobio?
Ricky je magija, ljutić. Zar to do sada ne znaš?
Da. Sve dobro.
U redu. Video je na laptopu.
Ronnijeve kiflice s jajima su na pultu.
Imam spoj.
Ne čekaj.
Pa, evo nas.
Nikada nisam imao namjeru raditi nešto od ovoga
Osvrni se na svoje životne stvari,
Ali dobro, izgleda da je došlo vrijeme, čak i za mene.
U mom poslu,
Uspjela sam ono za što mnogi kažu da je nemoguće.
Izašao sam dok sam još bio ispred,
I vjerujte mi, to zvuči puno lakše nego što je bilo.
Potrebno je puno vjerovati svom instinktu
I otići od sigurne stvari
Kad znaš da je previše riskantno,
Ili okrenuti leđa osobi ili vezi,
Jer to je još riskantnije.
U konačnici nikad me nisu uhvatili.
Moje ime je još uvijek misterij.
Gdje sam nepoznat,
I uspio sam zadržati većinu bogatstva
stekao sam tijekom godina.
Stigao sam do cilja, da tako kažem.
Pobijedio sam u igri.
Pa kako sam dospio ovdje?
Ima dosta toga za proći.
Napravio sam neke bilješke da ništa ne propustim.
Oh, i u slučaju da se pitate je li išta od ovoga istina,
Samo ćeš mi morati vjerovati na riječ.
I znaš, volim imati posljednju riječ,
Što je savršeno, jer kad jednom odem,
Neće više imati tko potvrditi ili opovrgnuti.
Što postavlja pitanje zašto sam ovdje sam?
Jer, iskreno, ako ste te sreće
Dok sam trebao zarađivati ​​za tvoj život u ovom poslu,
Neće biti rosencrantza za tvoj guildenstern,
Nema Holmesa za tvog Watsona.
Na kraju,
Jedina osoba na koju možete računati ste vi sami.