Prethodno u Wild Cards.
Uspio sam doći do video dnevnika Jonathana Ashforda.
Reći će vam sve što trebate znati.
Ako izvedemo savršenu prijevaru,
nitko neće ni znati da smo bili tamo.
Došli smo, zabili smo.
puf!
Ona nema pojma, zar ne?
Ne.
za tebe?
On je moj najbolji prijatelj.
što hoćeš
Još šest mjeseci od tatine kazne.
Dva tjedna.
Ne misliš valjda ozbiljno. Ona je prevarantica.
Upoznajte mog oca, Georgea Grahama.
dogovor.
Max, bomba je u stanici.
Morate odmah izaći iz zgrade!
Ako ustanem, bomba će detonirati.
Bombaš je rekao da će svoje zahtjeve objaviti čim cijela zgrada bude prazna.
Nitko drugi ne smije ostati unutra.
ja ne idem nigdje.
Na tri.
Jedan, dva, tri!
Tata, što nije u redu?
Što nije u redu?
Zaglavili ste u policijskoj postaji s bombom
to je ono što nije u redu.
Opet ovo? Koliko je sati?
Vrijeme je da prestaneš raditi s policijom.
Tata, 5:00 je ujutro. Stvar s bombom je tako prošli tjedan.
A ipak ne mogu zaspati ni na trenutak samo razmišljajući o tome.
dobro sam
Još uvijek ne razumijem zašto si odlučio ostati.
Što sam trebao učiniti?
Reci da ti je bezveze. Ispod guzice ti je bomba,
vidimo se kasnije.
Ti si taj koji mi je rekao da nikada nikoga ne ostavljam.
Hej, to je obećanje prijatelja i obitelji.
Pa, načelnik Li je moj prijatelj. Mi smo u istom timu.
Dušo, policajci ti nisu prijatelji.
Pozivaju li vas na piće nakon posla?
Pozivaju li vas na blagdanske večere?
Ne.
Ja sam tvoja obitelj. Ricky je tvoja obitelj.
S policijom, to je odnos quid pro quo.
Ti rješavaš njihove slučajeve, oni meni skraćuju kaznu.
Zato te i zovem, želim da odustaneš.
Teško dodavanje.
U zatvoru si zbog mene, sjećaš se?
Dušo, mogu raditi ostatak svog vremena.
Ne želim da se izlažeš opasnosti zbog mene.
Tata, volim te, ali ovo ne ovisi o tebi.
Bacio sam oko na nagradu.
Uskoro ćeš izaći kroz ta vrata kao slobodan čovjek.
Neću te moći odgovoriti od ovoga, zar ne?
Ne. Samo se opusti i pusti me da zaspim.
U redu.
Oprosti što sam te probudio, dušo.
u redu je volim te
I ja tebe volim, dušo.
Oh, za ljubav...
Što sada?
oprosti Mislio sam da si mi ti tata.
Pa, ionako sam budan, mogao bih i riješiti ubojstvo.
Ići ćemo provjeriti. Hvala.
Napokon pada kiša ljudi, ali jednostavno mi ga je žao.
Nisam mislio da će biti nešto gore
nego da je pronađen mrtav i gol.
Ali mrtav i nosi pelene za odrasle
definitivno uzima tortu.
Ili ono što bih ja nazvao prekid posla.
Inkontinencija je moja pretpostavka.
Povezano je sa suicidalnim idejama.
To je tužno. To je samo malo mokraće.
Pričaj mi o tome. Svaki put kad kihnem.
Čudno.
Obično kad ljudi skoče u smrt,
skorače s izbočine, padnu ravno dolje.
Ali auto mora biti najmanje 10 stopa od zgrade.
Pa, možda je skočio iz zaleta.
Hej, detektive...
sinoć se nisi snašao zbog trivijalnosti, ha?
Papirologija, znate kako je.
Jeste li dobili identifikaciju žrtve?
Da gospodine.
Susjedi kažu da se zove Logan Hess, 33,
živi sam na 15 katu.
Jeste li rekli Logan Hess kao u Zagan Designs?
Da, to je on.
Čekaj, znaš ga?
Da. Imam hrpu njihove odjeće.
On i njegova partnerica su dizajneri ulične odjeće.
Govorim o kapama, trenirkama, retro kitovima.
Pa, idemo saznati zašto je umro u pelenama.
Kako bi taj namještaj trebao biti udoban?
Nije, to je umjetnost.
Ova vrsta namještaja transformira standardni stan
u stvar ljepote.
Kao kad uđem u tvoj auto, postane sjajan.
Zašto postoji zasun s vanjske strane?
Dakle, tko god je unutra nije mogao izaći?
Ovo je Loganova spavaća soba.
Mora da je skočio odavde.
Ograničenja za zglobove?
Hej, svatko ima svoje mane, u redu?
Tko smo mi da sudimo?
Tako...
ti i družina ste se stvarno okupili na trivijalnoj večeri?
Oni rade.
Mislim, pozovu me i sve
nemojte me krivo shvatiti,
ali samo bih našao neki izlaz iz toga.
Što je to?
To je šesterokutna matica.
Uzbudljiv.
Moglo bi biti.
Da je olabavio, mogao je pobjeći.
Govoriš kao da je bio zatvorenik ovdje.
Oh, zasun je na vratima.
Za krevet su pričvršćeni pojasevi za zapešća.
Mislim, to je njegovo mjesto i sve,
ali mislim da je pokušavao pobjeći.
Pobjegao je tako loše da je istrčao ravno kroz prozor nebodera.
♪
U redu. Znam puno toga što ovdje vidimo,
kaže zatvorenik u vlastitom domu,
ali krznena podstava na tim manžetama govori nešto drugo.
Niste u krivu.
Pusti me da prođem!
Ne, nemoguće je.
žao mi je tko si ti
Ja sam Jackson. Ja sam Loganov pomoćnik.
Kako se to dogodilo? Kako je izašao?
O, moj Bože, ne mogu vjerovati da se ovo događa.
U redu. Provedite nas kroz ovo korak po korak.
Radiš li ovo svaku večer?
Da, to je dio mog posla.
Zakopčam ga u krevet,
pokušajte s ograničenjima i zaključajte ga u sobu.
Onda se u 7:00 ujutro vratim i pustim ga van.
U redu, čuo sam da pomoćnici dobivaju čudne zahtjeve,
ali ovo je, kao, čudno.
Logan je patio od mjesečarenja.
Posjed?!
Što je s tobom? To je mjesečarenje.
Da. Čak uzima i tabletu za spavanje.
Nije bilo šanse da ikada ode
opet trčati kroz prozor.
Opet?
Kad je imao 20 godina, mjesečario je ravno kroz prozor.
Bilo je na prvom katu, pa se nije ozlijedio.
Zašto onda kupiti stan na 15. katu?
Odrastao je u nekoj vrsti zapuštene četvrti.
Dakle, to što ima pogled znači da je konačno uspio.
Osim toga, držao je telefon pokraj kreveta.
Jedan vik do Siri, i on bi mogao nazvati mene ili hitnu.
Pa, što bi učinio da je morao koristiti...
Oh, zato je nosio pelenu.
Ne smiješ nikome reći o tome.
Doslovno moram potpisati NDA.
Pronašli smo ga kako uglavnom gol leži na krovu automobila.
Prilično sam siguran da je ta tajna otplovila.
Našao sam ovu šesterokutnu maticu ispod njegovog kreveta
mora da se oslobodio.
To je nemoguće.
Provjeravam ga svaku večer.
Imam video.
Snimaš li video?
Zato što je mjesečar, Logan je morao dokazati
poduzimao je sve mjere opreza koje je mogao da se zaštiti.
Bez toga bi njegovo poslovno osiguranje bilo ništavno.
Što je njegovo poslovno osiguranje moraju učiniti
sa svojim mjesečarenjem?
Bez Logana, postoji šansa da bi Zagan Designs mogao propasti.
Morat ćemo vidjeti taj video.
Imate li ideju koga možemo kontaktirati za najbliže rođake?
Nije imao obitelj pa,
njegov poslovni partner bio mu je najbliža osoba.
Hvala.
To je bila Metro policija.
Čekaju nas Zane i njegov pomoćnik
natrag u policijsku postaju.
Ne mogu vjerovati da ćemo upoznati Zanea Fincha.
nervozna sam. Jeste li nervozni?
Niti malo.
Ali on je novi poster boy ulične mode.
Mislim da imam nešto za tebe.
Idemo.
Ne, ne nosim šal.
Naravno da ne, to bi bilo glupo.
Hvala Bogu da si danas nosio blejzer.
Je li sve ovo stvarno potrebno?
Naravno da jest.
Način na koji se odijevate pokazuje tko ste u vanjskom svijetu.
Da, tome služi moja značka.
Oh, stvarno? Kako bih ja znao?
Jer ga nemam.
Možda bi me pozvali na trivijalnu večer da jesam.
Stvarno previše razmišljaš o ovoj noćnoj trivijalnoj stvari.
jesam li Zamisli ovo.
Ima devet momaka odjevenih u uniforme Jenkija
a jedan u kostimu patke.
Mislite da bi Aaron Judge pozvao patku na trivijalnu večer?
U redu. Isuse, nisam mislio da toliko voliš trivijalnosti.
Mrzim trivijalnosti,
ali bilo bi lijepo imati mogućnost odbiti.
I, znate, maskota Jenkija nije patka, zar ne?
Zvuči kao nešto što bih naučio na večeri trivijalnosti.
Ne mogu vjerovati.
Logan ne može nestati. Jednostavno je previše.
Oprostite, kasnim. Htjela sam mu donijeti čaj.
Pažljivo, vruće je.
Kamilica i vrbena. Smirit će ti živce.
Što bih ja bez tebe?
Pretpostavljam da si ti Sierra.
Da. Zaneov pomoćnik.
Molio sam ga da ne kupi taj penthouse,
ali to je za njega bio statusni simbol.
Znači tada ste znali za njegovo mjesečarenje?
Apsolutno.
Pokušao je sve da to prevlada,
čak i psihoterapija za rješavanje traume.
Kakva trauma?
Kad je Logan imao 10 godina,
napao ga je doberman u njegovom dvorištu.
Ubrzo nakon toga počeo je mjesečariti
kad god je osjetio stres.
Godinama kasnije, njegov cimer donio je kući psa
i jedne noći počelo je lajati,
iznova izazivajući njegovu traumu.
I dok je spavao, pobjegao je kroz prozor.
To je Anastasia Van Der Haan. Šalje sućut,
i ona pita za papire o akviziciji.
Van Der Haan, kao u VDH, maloprodajni div?
Matica brze mode.
Dakle, VDH je bio u procesu preuzimanja vaše tvrtke,
je li to točno?
pretpostavljam.
Logan se bavio poslovnom stranom stvari,
marketing, publicitet, ova akvizicija.
A papiri su danas trebali biti potpisani.
I bez Logana...
Mislim, uvijek se bavio ovom stranom stvari.
Što da radim?
Ne morate ništa, svi će razumjeti.
Ne brini, Zane.
Moram organizirati sprovod.
Gotovo je. Ja ću se pobrinuti za to.
Uh, pa, cijenimo što ste došli.
Ako nam još nešto treba, javit ćemo se.
To je lijep potez.
Logan je uvijek volio šarenilo.
Da, detektive, jako dobro to nosite.
Naš časnik ovdje će vas ispratiti.
Hvala.
Isuse.
Kakva čudna nesreća.
Prema našem mrtvozorniku,
možda ipak nije nesreća.
Ali još uvijek ne mogu donijeti tu odluku.
Mogu vam reći, umro je od udarca u lubanju
kad je udario u auto.
Njegovo tijelo pokazuje znakove velikih modrica i razderotina.
Ali sve se to može pripisati udarcu u krov automobila.
Usput, cool džepni kvadrat, otmjen.
Pa je mjesečario u prozor, srušio se kroz njega,
a zatim pao u smrt. Je li tako?
Ne. Ako je netko trčao glavom naprijed u taj prozor,
Očekivao bih vidjeti slomljene kosti lica
i ostaci stakla po cijelom tijelu.
Dakle, kažeš da se nije srušio kroz prozor?
Ali morao je.
Možda je prvo razbio prozor pa iskočio.
Nemoguće je.
Jedina stvar u sobi bili su njegov krevet i noćni stolić.
Staklo je debljine pola inča.
Mislim, trebao bi mu malj da probije to.
Točno.
Mira.
Cool. Brojke, matematika, traženje dobre volje.
Logan je težio 155 funti.
Staklo od pola inča zahtijeva
1000 do 1500 funti sile po kvadratnom inču.
Pretpostavljam da je skočio iz kreveta i pobjegao kroz prozor
gdje je putovao dodatnih 10 stopa.
Slijediš?
Nimalo.
Ali nastavite jer vaš entuzijazam privlači.
Logan bi se morao zaustaviti u svom krevetu
do sprinta kroz prozor brzinom od 8,5 milja na sat.
To je gotovo 100.000 funti sile.
Što znači?
Nemoguće je.
Dok ne dobijem više informacija,
Ne mogu ovo označiti kao nesreću.
Kakve informacije?
Prozor.
Možda nešto nije bilo u redu sa staklom.
Na to sam i mislio.
Stavio sam našeg najboljeg čovjeka na to,
tako reći.
U redu. Kako će rekonstruirati Loganov prozor od hrpe stakla?
Oh. Ona hoće. vjeruj mi
Ona je disektolog šeste razine.
Ona je zapravo poput mađioničara kada su u pitanju zagonetke.
To znaju svi koji ovdje rade.
Ja radim ovdje.
Dobro, nisam tako mislio.
Nešto nije u redu. Gdje je... gdje je tvoj partner?
Gdje je Simmons?
Danas je na sudu, sjećaš se?
On svjedoči...
ššš
Izgledaš čudno. Što je kod tebe drugačije?
Njegov džepni džep.
Vau. Kao da ste potpuno novi.
Intervjuirali smo susjede Logana Hessa,
a jedino što su primijetili
u vrijeme njegove smrti začuo se lavež psa.
Čudno je što se kunu da je lavež dolazio
iz unutrašnjosti zgrade.
Što je tu čudno?
Pa, odbor za stan ima strogu politiku zabrane kućnih ljubimaca.
Nitko u zgradi nema psa ili mačku,
čak ni troprsti ljenjivac.
Ovaj posljednji je neobično specifičan.
Želio sam jednu otkad sam vidio emocionalni slom Kristen Bell.
Oh, volim taj video.
Dobio sam ga na telefonu.
I meni također.
prestani
Oni!
Bok. Kako ste?
Ako ću pronaći točku udara na ovom staklu,
Morat ću spriječiti da blejiš
unutar mojih ušnih rupa, da?
Postaje kasno, ljudi. Idi kući, u redu?
Nazvat ću te ako nešto pronađem.
U redu, svi van. Gospodar zagonetki je govorio.
U redu. Sretno.
Majstor slagalice.
Tako da to stavljam na majicu.
Upravo sam se javila nosom na telefon.
Kakve veze ovaj pas koji laje ima sa slučajem?
Oh, znači već smo završili sa mnom?
Dok je Logan bio dijete, napao ga je doberman.
A onda kasnije u životu, dok je spavao,
pokrenuo ga je lavež cimerovog psa
trčati kroz prozor.
Osjećam temu.
Susjedi su rekli da su čuli lavež psa
prije nego što je istrčao kroz ovaj prozor.
Dakle, lavež psa je njegov okidač.
Znaš, jednom sam imao prijatelja koji je radio palačinke,
pojesti ih i zatim oprati suđe u snu.
Pitam se radim li nešto čudno u snu.
Čudniji nego kad si budan?
Dobra poanta.
Gledajte, postoji samo jedan problem s ovim scenarijem,
nema psa.
Zapravo dva problema.
Bez psa i prozor nemoguće razbiti
osim ako nemate nadljudsku snagu.
izdrži. Yates zove.
Yates, na liniji si sa mnom i Maxom.
Raspravljamo o potrebnoj nadljudskoj snazi
probiti taj prozor.
Varate se, prijatelji moji.
Što ste otkrili?
Šaljem ti sliku odmah.
Povećaj i reci mi što vidiš.
Netko je pogodio staklo.
Kako se postiže čaša?
S rezačem stakla.
Što bi staklo učinilo slabijim i lakše bi se razbilo.
Tako bi i dalje izgledalo kao nesreća.
Osim što ovo nije bilo.
Bilo je to ubojstvo mjesečarenjem.
Dakle, sutra, prva stvar,
Želim proći kroz priopćenje za javnost.
Zašto Anastasia odbija riječ suradnja,
ja ne znam
Jer tehnički je to akvizicija.
Pa, tehnički, dosadio mi je ovaj razgovor.
Je li Zane već potpisao papire?
Sierra je rekla da radi na tome.
Oh, čekaj.
Zavjese su otvorene.
Pogledaj prozor.
Da. Na staklu nema ni ogrebotine.
Da. To je dobro.
Podsjeti Sierru da natjera Zanea da potpiše.
Oh, i ne zaboravite zavjese.
Inače će me probuditi svjetla grada.
Nikad ne zaboravljam zavjese.
Pa je Jackson spustio zavjese,
ali kad smo jučer stigli, bile su otvorene.
Dakle, tko god je pogodio staklo, otvorio bi zavjese.
Pa čim se oslobodio,
potrčao bi pravo prema očitom izlazu.
Što?
Tvoj džepni džep, nestao je.
Oh... točno. Izvoli.
Hvala.
Netko nije naučio lekciju,
ovaj džepni utikač vašem RGF-u daje prednost.
RGF?
Da. Mrzovoljno lice koje se odmara
čini da izgledaš mnogo pristupačnije, vjeruj mi.
Kako se Logan oslobodio?
Vidio sam veličinu one šesterokutne matice koju si našao ispod kreveta.
Da. u pravu si
Da je Logan paničario, mlatio bi se okolo,
što znači drvo u okviru
bio bi sav izlomljen i okrhnut.
Ali okvir je jasan, nema mlataranja.
Točno.
Mora da je netko namjerno olabavio maticu.
pa čim je potegnuo, oslobodio bi se.
I nije bilo nasilnog ulaska.
Dakle, ubojica je morao imati ključ.
Točno. I oni bi također znali
da je lavež pasa pokrenuo njegovo mjesečarenje.
No forenzičari nisu pronašli tragove životinja u stanu.
Ovo je stvarno razrađena zavjera za ubojstvo.
Tko god je ovo učinio, stvarno je želio Loganovu smrt.
A tko god da je ovo namjestio, znao je sve o njemu.
Da. Gotovo kao da su upravljali njegovim životom.
Yates, trebaš učiniti nešto za mene.
Ovo je snimak sigurnosne kamere snimljen na dan kada je Logan umro.
Tu si ti, tu je Logan.
Uh-oh. Izgleda da se vas dvoje ne slažete.
Logan i ja svađali smo se 50 puta dnevno.
Svađa je bila praktički jedan od njegovih ljubavnih jezika.
Oh, u tom slučaju, obožavao te je.
Saznao je da sam se prijavila za drugi posao, u redu?
Dakle, nisi ga obožavao?
Ne, jednostavno nisam više mogao izdržati.
Nisam mogao uzeti što?
Borbe.
On i Zane stalno su bili jedan drugome za vrat.
Zbog posla s VDH?
Zato što Zane nije htio sklopiti dogovor,
a Logan ga je nadglasao.
Stanite, molim.
Logan i Zane nisu bili ravnopravni partneri?
Ne. Ovaj je dogovor razbjesnio Zanea.
Iskreno, mislio sam da će puknuti.
Mi? Ubojstvo Logana?
Zane nije nasilna osoba. Zapravo, on je gotovo previše fin.
Ali bili ste ljuti na njega zbog njegove odluke da proda tvrtku.
Složenije je od toga, ali da, jesam.
Zašto?
Zajedno smo stvorili tvrtku,
ali Logan je osigurao početno financiranje.
Dogovorili smo se da on posjeduje 51 posto,
ali sve bismo odluke donosili ravnopravni.
I uspjelo je.
Logan je vodio posao,
što mi je omogućilo da se usredotočim na kreativno.
Sada, biste li vi imali tu istu kreativnu slobodu
Je li te uhvatio VDH?
Ne.
Oni su javna tvrtka.
Bitne su jedino cijene dionica, a ne umjetnost.
Loganovo srce bilo je na pravom mjestu.
Želio je postati globalan, da našu etiketu nose milijuni.
I zaraditi milijune, pretpostavljam.
Naravno. Ali za mene se nikada nije radilo o novcu.
Čak i sada kada posjedujete 100 posto tvrtke.
Ne razumiješ odakle Zane,
koliko je teško morao raditi.
Dok sam odrastala, bila sam usamljeno queer dijete
iz malog grada koji je volio modu.
Nikad se nisam osjećao kao da se igdje uklapam.
Sigurno nikada nisam mislio da ću dobiti priliku živjeti svoj san
sve dok nisam upoznao Logana na koledžu.
On je bio prva osoba koja je vidjela nešto u meni,
i njegovu vjeru u moje nacrte
dao mi je hrabrosti da se izložim.
Jedna stvar je vodila drugoj i Zagan je rođen.
Bili smo ja i on protiv svijeta.
Nisam više bila sama.
Sada nije bitno.
Nema Zagana bez Logana.
Ne smiješ odustati.
Vaša vizija je ono što čini Zagana.
Kako mogu dalje bez njega?
Gle, mrzim što pitam, ali moram.
Imaš li alibi za noć kad je Logan umro?
Prenosio je uživo od 10:00 navečer do 4:00 ujutro
Volim raditi noću kad je tiho.
Zane mrzi društvene mreže, pa je Logan došao na ideju
za prijenos uživo njegovih kasnonoćnih radnih sesija.
Bila je to još jedna od njegovih briljantnih marketinških ideja.
Gledaju ga stotine tisuća ljudi.
Ne znam zašto to rade, ali...
Logan je razumio te stvari.
To je dio onoga što ga je učinilo tako izuzetnim.
Imate li toalet koji mogu koristiti?
Uh, da, tamo dolje desno.
Gledajte, morat ćemo pogledati tu snimku
iz live streamova.
Naravno. Sve za pomoć.
Sad, je li Logan imao neprijatelja za koje znaš?
Zapravo, možda... možda jedan.
Dobili smo ih dan prije nego što je Logan umro.
Slikala sam se za njega. Mislio sam da je čudno.
Znate li što znače crne ruže?
Smrt.
Ovdje je karta sa cvijećem.
Jeste li to slučajno imali?
Ovdje.
Uništit ćeš VDH kao što si uništio sve.
"Karma je kučka."
Na kraju ga nisam ni pokazao Zaneu.
Bio je na roku.
Nisam mu htjela odvratiti pažnju.
tako sam glup.
Možda da sam to shvatio ozbiljnije.
Ne možeš tako razmišljati.
Na ovoj se kartici spominje VDH.
Je li netko možda bio uzrujan zbog akvizicije?
Mnogi su ljudi bili uznemireni.
Jedan...
Što je to?
Loganov popis ubojstava.
Ljudi koje je namjeravao otpustiti nakon akvizicije.
Dakle, svi ti ljudi rade za VDH?
Mmmm.
A sada su svi osumnjičeni.
U redu, mislim da sam novi europski dizajner
a ti si moj ljubazni južnoamerički fotograf.
Kako ti je španjolski?
Ili sam ja policijski detektiv, a ti si moj savjetnik.
Nisi zabavan.
♪
Bok. Ovdje smo da vidimo Anastasiju Van Der Haan.
Navali.
I rezervirana je za sljedećih šest mjeseci.
Oh, ona nas očekuje.
U redu, bolje da je ovo dobro.
Ako ćeš...
Ona dolazi. Ona dolazi.
Ona dolazi!
Žao mi je, gospođice Van Der Haan.
Pokušao sam im reći da si zauzet,
ali jednostavno nisu htjeli slušati.
Kutija. I isti detektiv Ellis.
Moj partner i ja imamo neka pitanja u vezi s Loganom Hessom.
Molim te pođi sa mnom.
Loganova smrt bacila je sve ovdje
u potpuni kaos.
Mogu zamisliti da je to jako teško.
Pa, izgubili smo vizionara.
Naravno, naše dioničare to ne zanima.
Bitno im je samo da je cijena dionica pala
kada je izašla vijest o Loganovoj smrti.
Ovo je popis ljudi koje je namjeravao otpustiti koji je Logan sastavio.
Znate li za ovo?
Da. Naravno. Ja sam to odobrio.
Nije li to neobično?
Mislim, da tvrtka koja se kupuje ima pravo glasa
u zaposlenicima druge tvrtke.
Pa, ovo će biti više partnerstvo.
Logan i ja smo namjeravali podijeliti dužnosti.
Hm, jedan od razloga zašto sam htio nabaviti Zagana
bio je uliti svježu krv u ovo mjesto.
Dakle, imalo je smisla da će Logan sam birati svoje novo osoblje.
I recimo samo neke od naših zaposlenika
su malo previše prošle sezone.
Ima li tko od favorita prošle sezone na ovom popisu?
Pa, trebao bi razgovarati s Henryjem.
Zaštitno je lice VDH već tri godine.
Prekrasan mladić,
ali Logan je osjetio da je vrijeme za svježe lice.
Oh, odvest ću ga. Da.
Da, i Vittoria, glavni dizajner dugi niz godina.
Ali recimo samo da je u posljednje vrijeme malo ustajala.
Da, loša osoba. Zaista prilično neugodno.
Ti je uzmi.
Jedan...
Što hoćeš?!
Imate telefonski poziv. To je Zane Finch, linija 3.
U redu, moram uzeti ovo.
Pričaj s kim god trebaš..
Samo vas molimo da budete diskrecijski.
Zadnje što nam treba su glasine.
Naravno.
Ovo je policija. Odvedite ih kamo trebaju.
Mmmm.
Moramo razgovarati s Vittoriom Marcone.
odvest ću te. Ja sam njezin pomoćnik.
Mogu li vam donijeti kavu? Čaj? Gazirana voda?
Dobro sam, hvala.
Oh, volio bih gaziranu vodu.
Primijetio sam tvoj džepni rubac, lijep ironičan dodir.
Jeste li ikada razmišljali o tome da postanete model?
Ni jednom.
Rekli su mi da sam prilično fotogenična.
Ovih dana postoji prava potražnja za tipovima plavih ovratnika.
Mogao bih dogovoriti sastanak s agentom.
Dobro sam, hvala.
Za svaki slučaj ostavit ću ti svoje kontakt informacije.
Oh, ne brini za mene. Svejedno ću biti dobro.
Zapravo sam jako zaposlena.
Oh, zdravo.
Dobrodošli u stvarnost. Daj mi to, Amberlynn.
prekrasna. Oh, savršeno.
Stop!
Ne, ne, ne, sve je krivo.
Žao mi je, draga moja. tko si ti
Leeza Von Wolfenstein, hitna stilistica.
A tko te zvao?
Moda zove, draga.
Tamo. Sada je savršeno.
U redu. Gdje je Henry?
to sam ja
Oh. Dođi draga.
Netko je radio na svojim grudima.
Kellie, želim tkanine na toj strani sobe.
Nisi mi rekla.
Da, pa, ako ti moram reći sve što imam u glavi,
koja je svrha tebe?
Ne. Zagan useljava
nije značilo da ću dobiti otkaz.
Dakle, nisi znao za Loganov popis za otpuštanje?
Ne. Kakav popis? Postoji popis?
Da, s tvojim imenom.
To nema smisla.
Logan je bio tako ljubazan i tako uzbuđen
o našoj nadolazećoj suradnji,
ali čak i tako,
Anastasia to nikad ne bi dopustila.
Obožava dovoditi ove tipove koji se ne mogu vidjeti.
Dolaze i odlaze.
Ovdje sam više od dva desetljeća.
Trebam li sada raspakirati ove kutije?
Ne. Prestani me živcirati. boli me glava.
Donesi mi nešto za to... i gaziranu vodu.
Grejpfrut, nije tako teško. Stvari od limuna i limete.
Shvaćam.
Jadna draga koja danas imaš tako hrabro lice.
I kako je to lijepo lice.
Jeste li čuli za Logana?
Da, tragično.
Ali možda ipak nije tako tužno za tebe.
kako to misliš
Pa, priča se da je išao čistiti kuću
a ti si bio na njegovoj listi za odstrel.
Da, ali nije me briga. Svejedno napuštam industriju.
Dakle, jednostavno ćeš odbaciti cijelu svoju karijeru?
Prekrasna crvena.
Oh, hvala.
Džepne kockice, vidim povratak u modu.
Je li to pravo staklo na torbici?
Da. Dio moje nove linije dodataka.
I sami ste rezali staklo?
Apsolutno. Potpuno sam u rukama.
Prekrasno, zar ne?
I.
Manekenstvo je bilo samo način da prođem kroz školu.
Dosta mi je svih tih kurvi i zabadanja u leđa.
Doista. Recite.
Tamo je jedan od najvećih prijestupnika.
Logan i Stellan su uvijek bili jedan drugome za vrat.
Ali nije li Stellan radio isključivo s VDH?
Morali biste njega pitati.
U redu, spremni smo za polazak. Idemo svi!
Zašto je ovdje tako tiho? Trebamo energiju!
♪
Oh, knjiga.
Oh. Bok, detektive. Trebate li nešto?
Da, zapravo sam te tražio.
Za mene?
Da. Imam još nekoliko pitanja o slučaju.
Moram odnijeti ovaj aspirin Vittoriji.
Vidi, razumijem da Vittoria nije baš tako
osoba za koju je najlakše raditi, u redu?
Jednom me gađala Cezar salatom.
Zaboravila sam izvaditi krutone.
To je napad, tehnički,
Znam, zar ne?
Gle, nisam mogao ne primijetiti
sve su kutije tamo spakirane.
Da, učinio sam to prije par dana.
A sada pogodite tko ih mora ponovno raspakirati.
Zašto? Što se promijenilo?
Logan je umro.
Pakirala se za odlazak iz VDH.
Lagala ti je.
Znala je da će dobiti čizmu
i sva ta sranja o tome da je Logan uzbuđen
o njihovoj suradnji.
Još jedna laž.
Kunem se da je to patološki s njom.
Dakle, siguran si da je znala da će dobiti otkaz?
Oh, znala je.
Slučajno sam je čuo na telefonu. Najsretniji dan mog života.
Ovaj staklarski rad koji radi,
postoji li neki poseban alat koji koristi?
sigurno. Neki poseban rezač.
Čak koristi i uvozno ulje za podmazivanje
iz Maroka ili tako nešto.
Znate li gdje drži taj rezač stakla?
Da. slijedi me
U redu, draga, podigni glavu.
Pronađite svoje svjetlo.
Oh. Lijepo, žustro.
Radite na tome, posjedujte to, osjetite to. Ne zaboravi se nasmiješiti.
Ups!
Dragi...
Liza.
Mislio sam da si rekao da se zoveš Leeza.
Oh. Sjetio si se.
Ometaš moj tok.
Mi!
Oh, mislio sam da je već poremećeno.
Samo... izgledaš tako uzrujano.
Zašto si onda to rekla, draga?
Pa, tračevi ovdje su prilično grozni.
Priča se da ti i Logan idete svim silama.
Što? Tko to kaže?
svi
Sada, gledaj, razumijem
da ste vjerojatno u sukobu oko toga
jer je Logan mrtav,
i siguran sam da ima stvari koje želiš
možete uzeti natrag.
Tako si pronicav.
ja znam
Dakle, oko čega ste se vas dvoje svađali?
Oh, samo uobičajeno
kreativne razlike.
I siguran si da nije bilo nešto osobnije?
Prilično sam perceptivan, sjećaš se?
Stellan, trebam tvoju narudžbu za ručak za danas.
Oh.
Moram se vratiti na snimanje.
Naravno.
Htjeli ste nešto naručiti?
Da. Mislim, nema ograničenja, zar ne?
Znaš, daj da ti ovo vratim.
Ljevoruk si.
I.
A je li to nalivpero u tvom džepu?
Je li ovo šala?
Ne, zapravo, nije,
jer dan prije nego što je Logan ubijen,
netko mu je poslao buket crnih ruža,
a uz njega je bila priložena i karta.
Pretpostavljam da vjerojatno već znate
što je bilo u kartici.
tko si ti
Ja sam s policijom.
ti si policajac?
Ja sam savjetnik.
U osnovi je kao policija, ali bez značke.
Nemoj me čak ni pokretati, u redu?
Jer ovdje se ne radi o meni. Radi se o tebi.
I vrlo realna mogućnost da si ti ubio Logana Hessa.
U redu. Nema više laži.
Znao si da ćeš dobiti otkaz.
VDH sam dao najkreativnije godine svog života.
Bio sam im kao obitelj.
A onda je došao Logan
i natjerao Anastasiju da povjeruje da sam ja hak.
Pa što? Ti si ga ubio?
Nisam ubio Logana Hessa.
Dakle, ti si ljevak koji koristi nalivpero,
a tvoj rukopis odgovara prijetećoj poruci
poslao si Loganu s crnim ružama.
Nisam mislio da bude zastrašujuće.
Samo sam bila uzrujana.
Jer bi te otpustio?
Bila je to ljubavna svađa, zar ne?
Bili smo u vezi.
Barem sam tako mislio.
Ispostavilo se da me Logan samo koristio za unutarnje informacije o VDH
pomoći u njegovoj ponudi za akviziciju.
Čim je izgledalo
Dogovor je prolazio, on me šutnuo.
Mrzim ovaj posao.
Jeste li mrzili Logana dovoljno da ga ubijete?
Izrezao si prozor ovim rezačem stakla.
Je li ti Kellie to dala?
Pa, ide još jedan pomoćnik.
Zaboli ste prozor i ostavili zavjese otvorene
tako da čim se mjesečarilo,
protrčao bi kroz njega.
Mrzio sam ga, ali ga nisam ubio.
Poslao sam mu ruže i čestitku.
to je sve
Gdje si bio one noći kad je Logan umro?
Dom. sama.
Fino. Napila sam se i zvala bivšeg dečka.
Bio sam u svojoj kolibi s nekim bliskim prijateljima.
Možete ih pitati.
Vittorijini prijatelji potvrdili su
bila je u svojoj kolibi u trenutku Loganove smrti.
Dakle, naš ostavljeni ljubavnik, Stellan, govori istinu.
Mmhmm. Potvrđeno pozivom g. Bootyja.
Ali ovo je ubojstvo definitivno netko osobno ubio
koji je dobro poznavao Logana.
Znali bi za njegovo mjesečarenje,
da bi lavež psa mogao izazvati njegove napade panike.
Ali nitko od naših osumnjičenika nije imao ni psa.
Moj vidovnjak je bio u pravu.
Kad već govorimo o pozivima na plijen, što dovraga želiš?
Na snimanju je Stellan puštao glazbu
upravo tako je zvučalo na Bluetooth zvučniku.
Ja?
I izgledalo je tako.
Loganova biljka je isti tip zvučnika.
Koji se može aktivirati s bilo kojeg mjesta i igrati bilo što.
Uključujući zvukove laveža psa.
Dakle, tim forenzičara je bio u pravu.
U Loganovom stanu nije bilo psa.
Zvuk je dolazio iz zvučnika.
Mm. Ubojstvo na daljinu... pametno.
U redu, moramo pronaći nekoga
koji ne samo da je imao pristup Loganovom telefonu i stanu,
ali i njegove lozinke.
Misliš li što i ja?
Zašto sam se vratio ovdje?
Jer ti je alibi upravo eksplodirao.
Ja sam nevin.
Rekao sam ti nakon što sam otišao od Logana,
Otišao sam u bar s Kellie i Sierrom.
U redu, tu su, Kellie, Jackson, Sierra.
Otključajte svoj telefon i predajte ga.
Zašto?
Zato što sam policajac.
Prema povijesti vaše trgovine aplikacija,
kupili ste aplikaciju koja vam omogućuje kontrolu
sve u Loganovom stanu,
uključujući i Bluetooth zvučnik u svojoj spavaćoj sobi.
Da, ja... nakon što odvedem Logana u krevet,
Koristim ga da pokrenem bijeli šum koji mu se sviđao.
Sve ste to već vidjeli u videu.
U čemu je problem?
Ode Kellie napudrati nos.
Oh, Sierrin telefon je upravo crkao. To je najgore.
Ne brini, Jackson upada i hrabro joj daje svoj.
Da, upravo ju je ostavio s otključanim telefonom.
Ti glupi, glupi dječače.
I.
Prema aplikaciji, korišten je one noći kada je Logan umro.
To nije moguće.
U 1:04 pjesma je reproducirana pomoću vaše aplikacije.
Pogledajte koliko je sati, 1:04 ujutro
Ona traži nešto specifično u toj glazbenoj aplikaciji.
I pogodite kako se ta pjesma zvala.
Što?
Ljutiti pas lavež.
Hoćeš reći da je Sierra ubila Logana?
Bojim se da je tako.
Znate li gdje bismo je mogli naći?
U redu. Ellis je.
Kaže da je Sierra na jednom od dva mjesta.
Idemo u Zagan urede.
U redu. Ti i Li idite vidjeti je li Sierra kod sebe.
Sierra se ne javlja na telefon.
Radila je za Zanea i Logana toliko godina,
morala je znati sve o Loganovom mjesečarenju,
njegovi okidači.
Vjerojatno je imala i ključ od njegova stana.
I znala bi Jacksonov raspored
kao njezin džep.
Poput činjenice da je odlazio svake večeri u 23 sata
To joj je dalo vremena da se pusti na Loganovo mjesto,
zalijepite prozor, olabavite držače šarki.
Također znamo da je noću uzimao tablete za spavanje,
pa jedino što ga je moglo probuditi
bio je zvuk laveža psa.
Tvrtka je bila pred prodajom za desetke milijuna dolara.
Zašto sada ubiti Logana?
Ovdje živi Sierra. Izgleda napušteno.
Da, rekao bih da je stanarina jeftina
ili živi sa psihopatom.
Policija!
Sierra, ako si unutra, otvori.
Yates.
Li je. Zaustavi se.
Vi ćete ovo htjeti vidjeti.
Zato je ubila Logana.
A ja sam mislio da živi s psihopatom.
Opsjednuta je Zaneom.
Opsjednuta sam Louboutinkama, ali ovo je sljedeća razina.
Ovdje imamo posla sa stvarno poremećenim umom.
Bok ljudi.
Sierra nam je ovdje ostavila mali dar.
Što je to?
Dnevnici jednog psihopata.
"Danas me Zane pitao za mišljenje o novom dizajnu jakne."
"On je genij, umjetnik i želio je moje mišljenje."
Zvuči kao školarka koja piše o svojoj simpatiji.
"Anastasia mora umrijeti."
Izgleda da je naša školarka upravo maturirala
na Sveučilište Crazy Town.
Volio bih da su svi naši psihopati tako jasni.
Logana je vidjela kao prijetnju Zaneu
kad je sklopio posao s VDH.
Zato ga se i riješila.
iz bilo kojeg razloga,
izgleda da je pronašla svoju sljedeću žrtvu.
Moramo pronaći Sierru i Anastasiu.
Nazvat ću Zanea, vidjeti zna li gdje je Sierra.
U redu, Zane. Stoga nas nazovite ako vas pokuša kontaktirati.
Vožnja do VDH.
Dobili ste.
Zane je odlučio izvršiti dogovor.
Što? Zašto?
Ne znam, dugo je razgovarao s Anastasijom,
a onda se predomislio.
Sierri se to neće svidjeti.
Ne, neće.
I otišla je u VDH da se nađe s Anastazijom
dobiti papire o akviziciji.
sama? Poslije radnog vremena? Ne sviđa mi se kako to zvuči.
Trebala se vratiti prije sat vremena,
a sada ne odgovara ni na jedan njegov poziv.
Prokletstvo!
Nadajmo se da nismo zakasnili.
Nemam vremena za tvoj BS.
Ovdje nema nikoga, Anastasia.
Da, znam, znam.
Pa što dovraga radiš?
Rekao sam digni ruke.
Dobro, u redu. Ali dosta ovoga, Sierra.
Što očekujete da ćete ovdje postići?
Spašavam Zanea od tebe.
Spašavaš ga?
On želi dogovor, u redu? On zna da je to dobro za njega.
Zane ne zna što je dobro za njega.
Ja sam jedina koja ga štiti od ljudi
poput tebe i Logana.
O moj Bože.
Ubio si Logana.
Bio je spreman rasprodati sve što je Zane stvorio.
I za što?
Novac?
Upravo sam poslao poruku za pomoć, ali ne možemo ih čekati.
dobra ideja Pucaj u nju.
U redu. Sijera...
ne mogu
Drži prst na obaraču.
Kad bih pucao na nju, trznula bi se i ubila Anastasiju.
U redu, nemoj je upucati.
Samo spusti to i razgovarajmo o tome.
Nema se o čemu razgovarati.
Ljudi poput tebe brinu samo o novcu, a ne o umjetnosti.
Zapravo, mislim da imam ideju.
Ne. Kad sam prvi put ušao u ovaj posao, bio sam poput tebe.
Bila sam mlada djevojka kojoj se svidjela ta ideja
da moda može napraviti razliku
u svakodnevnom životu ljudi.
I da, istina je.
Usput sam to izgubio iz vida.
Ali pogodite što? Zane mi je pomogao da ga ponovno pronađem.
Zato mu želim dati sve resurse koje želi
da radi što god želi, zar ne? zar ne?
znaš što
Mogli bismo to učiniti za njega... zajedno.
I.
Ne.
Ne. Zane je previše povjerljiv.
Ne zna reći ne.
Zato je dopustio da se Logan toliko toga izvuče.
Molila sam ga da izađe sam,
samo ja i on, ali bio je previše nesiguran.
Toliko sam naporno radio da mu pomognem da postane ono što jest.
I ne mogu ti dopustiti da to uništiš.
tko je tamo
Odložite oružje.
Baci to sada!
Na koljena! Stavite ruke na leđa!
u redu je Sada je gotovo.
Uhićeni ste zbog ubojstva Logana Hessa.
Zane... oni ne razumiju, ali ti razumiješ, zar ne?
Prije svih tih godina ti si izabrao mene.
Vidio si nešto posebno u meni.
Što si učinio?
Sve sam ovo učinio da te zaštitim.
Sada možete podijeliti svoju viziju sa svijetom.
Dizajn...
Pogledaj me, molim te.
Dizajn!
Ona je luda.
Samo sam sretan da nitko drugi nije ozlijeđen.
Anastazija?
Ona je dobro. Ona je s medicinarima.
Hvala vam obojici.
Logan mi je bio poput brata.
Svađali smo se puno,
ali uvijek sam znala da je on u srcu moj najbolji interes.
Volio bih da mu to mogu reći.
Hej, gdje god bio, siguran sam da to zna.
znatiželjan sam...
što vas je ipak natjeralo na dogovor?
U čast Loganove uspomene.
Shvatio sam da je u pravu.
Ne rasprodaje se.
Svoj rad mogu podijeliti s cijelim svijetom.
Čak i ako moram napraviti nekoliko majica da to platim.
u redu je
Ako postoji bilo što što mogu učiniti da pokažem svoju zahvalnost.
Pa, možda komad iz vaše nove kolekcije VDH.
Policajci ne smiju primati darove, Max.
Ne. Naravno da nije.
Pripadnik policije to nikako ne bi smio učiniti.
- Ali samo... - Ispričajte nas.
Policijski savjetnik koji nema čak ni značku
svakako bi razmotrio tu mogućnost.
Moja omiljena boja je magenta,
i živim na adresi 162 West Broad Street, jedinica 5.
Max!
Dobar posao, vas dvoje.
Još su dva tjedna od kazne tvoga oca.
Zašto hvala.
Imaš li besplatnu odjeću?
Sada Max zna da bi to bilo neetično.
Da, Max to zna.
Oh, mmhmm, da.
U redu. Tko dolazi večeras?
Što se događa večeras?
Idemo u bar s društvenim igrama,
i dogodi se da je noć zagonetke.
Uf.
Idem pronaći neke puzzle noobove,
igraj se kao da ne znam što radim, zar ne?
Oklada je postavljena,
onda njima obrišem pod.
Bit će vrlo šareno.
Tko je za?
Prva runda je moja.
U redu.
Ellis?
Oh, daj, čovječe.
Gle, kasno je. Moram kući da nahranim Marca.
Kako god, ženo mačka.
Max?
Mi?
Pozivaš me?
Da ti.
To stvarno nije tako velika stvar.
Ne slušaj ga. To je velika stvar.
Ne volimo većinu ljudi. Sve vas jedva podnosim.
Ne možete propustiti moju prvu večer zagonetki.
U redu, dobro.
Doći ću na piće, ali neću slagati zagonetke, u redu?
hajde
Nemojte misliti da nisam primijetio
još mi nisi vratio moj džeparac.
Rečeno mi je da se vraćaju.
Čak i s rupom veličine strijele.
Ako netko pita, samo ću reći da je to original Maxa Mitchella.
Oh, sviđa mi se to.
Ozbiljan sam što se tiče društvenih igara.
Ne želim se igrati.
Stvarno? Zato što bih te razbio u Monopoliju.
Kladim se da bi.
Pa nije papagaj.
Oh.