Prethodno na wild cards.
Tako mi je dosadno biti zaglavljen u ovoj stolici cijeli dan.
Rekao sam ti da ne skačeš u dječju igraonicu.
Na klupi ste.
Ellis, Simmons, u mreži ste.
Da gospodine.
Kao u stara vremena. Tek sad ja vozim.
Naš dogovor još uvijek vrijedi, zar ne?
Naravno.
Pa što je s nama?
Što je s nama?
Hoćemo li ostati partneri?
što hoćeš
Još šest mjeseci tatine kazne.
Dva tjedna?
Oh... Bože.
Ricky!
Nemam aparatić za zube i spreman sam za zabavu.
Što bismo trebali učiniti danas?
Utrke kornjača, vožnja balonom, užina s karaokama?
Odlazim za vikend.
I dobivate ovu uvredu na okus iz našeg stana.
To je za ured.
Oh, u tom slučaju, pozdravljam te raširenih ruku.
Ne možeš otići.
Predugo sam bio zatvoren u ovom stanu.
Treba mi zabava.
Žao mi je, jellybean.
Moja amaterska kazališna grupa
Odlazi na sveto, tiho povlačenje u jurtu u Oregonu.
Svejedno, moram trčati. već kasnim.
Do.
[uzdahne]
Hej, ljudi, vratio sam se. nedostajem ti
Kako je stopalo?
Znaš, spreman za akciju. Na čemu radimo?
Svi idemo na godišnji
Konferencija i izložba o policiji i provedbi zakona.
Ooh, je li to kao zabavni park za detektive?
To je više kao prilika za velike tehnološke tvrtke
Prodavati hrpu složenih i skupih naprava
Odjel nikada neće kupovati.
Ali swag torbe su epske.
ooh! Oh, da.
Moram izvaditi svoje božićne darove iz te vreće.
Iako sam svom nećaku dao infracrvene naočale
Bilo je malo zatajenje.
U redu, super. Dakle, kada krećemo?
Ne možeš s nama.
Samo kao značka.
Otkad me to zaustavlja.
Max, oni su strogi po pitanju vjerodajnica i točnosti.
Moramo se kotrljati. Idemo momci.
Iskreno, nije tako zabavno.
Ne bih ni išao da nije obavezno.
Oh, bez brige.
Već dugo kasnim da se nadoknadim s tatom.
Molio me da ga češće dolazim vidjeti.
U redu.
Oh, i ne zaboravi svoju značku.
Pozdravi svog tatu od mene, ha?
[zujalo]
Dušo, stvarno si trebala nazvati.
Danas nije najbolji dan.
Ali donio sam tvoje omiljene kolače s kremom.
Imam cijeli dan za sebe.
Dobro.
Dobro, dušo, dobro za tebe.
Idi nokautiraj se.
kako to misliš
Sjećam se vremena kada si izvukao bolivijski boondoggle,
Gambit zlatne guske i kukavičje gnijezdo,
Sve unutar 24 sata.
Nemoj misliti da sam ikada bio tako ponosan.
Dakle, mali, svijet je tvoja kamenica.
Izađi van i odjebi.
Samo sam se nadao da bismo mogli provesti neko vrijeme zajedno.
Znaš, ne postoji ništa što volim više.
Ali...
Ali upravo ću igrati partiju pokera
S dečkima u bloku c.
Stvarno? Odbacuješ me zbog kartanja?
Osjetljivo je na vrijeme.
Zahvaljujući tebi, ostalo mi je još samo toliko tjedana ovdje.
A hedge fund sleazebag izlazi sutra.
Dakle, ako ih večeras ne skinem,
Promašio sam svoj pogodak.
U redu, posao prije zadovoljstva. shvaćam.
Jesi li siguran da si dobro?
Da. dobro sam Sada idi uživaj.
Osvoji tu jahtu.
Čitaš mi misli.
Osim toga, uskoro ćemo imati sve vrijeme svijeta zajedno.
Volim te, dušo.
volim te
Uzimam ove.
[puške]
[promijenjeni glas] jedan potez i mrtav si.
♪
Nemam novčanik, ali možeš si pomoći
Za malo sladoleda od čokolade i mente.
[glas] Ne želim tvoj novac.
Što onda želiš?
Zaokrenuti.
Želim ti gledati lice dok povlačim okidač.
Jer ti osvjetljavaš moj život, dušo.
Maddy!
Imam te, zar ne?
[smijeh] bok.
♪ pokrenuo si me. ♪
Čovječe, ovo je lijepo mjesto.
Čije je?
To je moje.
Smještaš li se?
Za sada.
Čovječe, glasine su istinite.
Kakve glasine?
Pet kockica Darcy mi je rekla da radiš za policiju.
Nazvao sam ga prljavim lažovom.
U redu, prije svega, Darcy je prljavi lažov,
Ali samo ne o tome.
Čekaj, bio si policajac?
Ne, nisam policajac.
Ja sam policijski savjetnik, privremeno.
Samo pokušavam skratiti vrijeme s tatinom kaznom.
Tako da te nisam čuo šest mjeseci,
Odjednom, živite naopako.
Znam da sam trebao nazvati.
Da, ili e-poštom ili dimni signal ili tako nešto, ne znam.
Kako se George drži?
Znaš, moj tata,
Uvijek je mogao napraviti nešto dobro iz loše situacije.
Mhm. Jesi li razgovarao sa svojim tatom u posljednje vrijeme?
[smije se] ne, nisam se čuo s njim
Posljednjih nekoliko godina.
Mislim da zadnje što sam čuo,
Vodio je neku vrstu prijevare u Evergladesu
S farmom aligatora.
A što je s vama?
Zadnji put kada smo razgovarali, radili ste na prijevari
O knezu od Lichtenburga.
Da, morao sam odustati od toga.
Što se dogodilo?
Uhvaćen sam kako se mazim s šoferom.
U redu, ne liči na tebe da zabrljaš prijevaru za dječaka.
Je li bilo ozbiljno?
znaš što
Ja samo... Nisam ovo razlog zašto sam ovdje, u redu?
Ovdje sam jer smo sestre prevaranti,
Con queens, dinamični duo, opet zajedno.
Gdje ti je ormar?
[smijeh] da.
I... Gotovo.
ooh! Igra s olovkama za oči i dalje je +.
Sada, što je s vašom igrom prijevare?
kako to misliš
Ma daj, uvijek imaš dugu prijevaru.
Prolij čaj.
Čaj je što radim izvan tatine kazne.
Jesi li siguran da je to sve?
I.
[zvonce na vratima]
Otvorit ću vrata.
Zaustavljaš me, znam to.
Zdravo
Što radiš ovdje?
Gledaj, znam da nisi mogao doći na tehničku konferenciju pa,
Mislio sam vam dovesti tehničku konferenciju.
Torbica?
I.
Nisi trebao.
Sad mi je jasno zašto si me zatajio.
Bok. jesi li ti dečko
Ne.
Ne, definitivno ne.
Oh, pa, drago mi je upoznati vas, detektive...
Ellis.
Ellis je moj partner, a ovo je...
Kelsey, Kelsey Beckford. Ja sam stari prijatelj iz škole.
Drago mi je, Kelsey. odakle putujete
Latvija. Upravo je jutros sletio.
ha? Latvija.
Dug je put za prijatelja.
Oh, ali ne vidjeti svog najboljeg prijatelja.
Poznajem Maxa oduvijek.
Tragično, ne znam ništa o tebi.
Hoćete li nam se pridružiti večeras?
Oh, mislim da Ellis ne želi
Da se pridružiš našoj djevojačkoj večeri, hoćeš li?
Ne.
Hvala na ponudi,
Ali puno papirologije za obaviti u uredu.
I.
Mhm. Kako hoćeš.
Hm... Zar ne misliš da bi trebao završiti sa spremanjem?
Rođen sam spreman.
Mislio sam da si školovan kod kuće.
Oh, tko bi rekao da si obratio pozornost.
tko je ona
Samo stari prijatelj.
Što namjeravaš, Max?
Ništa.
Znaš, kad ne kažeš ništa,
Obično je nešto, zar ne?
Zašto si tako sumnjičav?
To je doslovno moj posao.
U redu, kako bi bilo da odeš i obaviš svoj posao?
Jer očito danas nisam potreban.
Pa samo trčite i radite svoje male policijske stvari
jer ovo ovdje su samo dvije djevojke
Polet po gradu kao u stara vremena.
U redu. Laku noć.
Ovo je detektiv Ellis.
Gledaj, upravo sam ti poslao nekoliko skeniranih ispisa za pokretanje.
Daj mi rezultate što prije budeš mogao.
Dakle, koje su vaše namjere
S kapetanom visokim pićem pravde.
Oh šuti. On je samo moj partner.
Oh, da, tako sam siguran.
Ne znam, možda cijela ta stvar s domaćom komom,
Možda to i nije gluma.
Možda...
Omekšao si.
Ja nisam... mekan.
I?
I.
Dokažite to.
U redu. Sjećate se pravila.
Bez ponavljanja, bez jeftinih ocjena i apsolutno bez dobivanja.
Prelijepa.
U redu. Najbolji od pet.
♪ nevolja me našla. ♪
♪ nevolja me našla ♪
♪ Ne mogu se uvući natrag. ♪
♪ to je ono što sam tražio.♪
♪ Mislim da bi mi dobro došlo još. ♪
♪
♪ I... I... I... ♪
♪ Pokušao sam okriviti sudbinu.♪
♪ Učinio sam to iz zabave. ♪
♪ Da, svejedno sam to učinio. ♪
♪ rekao svima koji su htjeli slušati ♪
♪ da bih napustio ovo mjesto. ♪
♪ ali ne mogu napustiti ovo mjesto. ♪
♪ i osjećam se kao da gubiš ♪
♪ Osjećam se kao da gubiš, ♪
♪ gubiš kontrolu. ♪
Maxova prijateljica se zove maddy jenton.
Optužbe uključuju krađu identiteta, prijevaru i krivotvorenje.
Sjajno.
[mačka mijauče]
ja znam
Max bi mogao napraviti još jednu prijevaru.
Mislio sam da smo ovo prošli.
[telefon zvoni]
[govorna pošta] Vaš poziv je proslijeđen
Sustavu automatskih glasovnih poruka.
[mačka mijauče]
U svoju obranu, nisam vidio psa na stražnjem sjedalu.
Moramo vratiti psa.
Možemo vratiti psa.
Zašto moram vratiti auto?
Jer pokušavam izvući svog tatu iz zatvora,
Ne pridruži mu se.
Čovječe, zar ti ovo ne nedostaje?
Zar ti ne nedostaje uzbuđenje prijevare?
Ne nedostaje vam gužva?
I.
bilo mi je zabavno.
Bilo je tako dobro vidjeti te.
Ali sutra je školski dan. U redu, moramo ići kući.
U redu. Izjednačeni smo.
Možemo li napraviti još jednu za pobjedu?
[maks gunda]
Vidi, samo provali u ormarić.
Kladim se da to ne možete učiniti za manje od 30 sekundi.
Previše lako.
je li Ili se bojite da ste izgubili svoju vještinu
S bravom?
Ne treba mi ni brava.
U redu?
Sjajan, čvrst momak. Što je s, uh, ormarićem 13?
U redu.
Gledajte i vidite.
Oh, zdravo.
Sada, nemoj to raditi. Ovo je kriminal.
Žao mi je, dušo.
hej Tranzitni policajci! Hajde, miči se!
Miči se, miči se, miči se!
[tranzitni policajac] hej!
Ulazi u auto, dušo! hajde
[škripa guma]
Max, gdje si dovraga?
Pokušavam te nazvati više od sat vremena.
Imamo slučaj. Nazovi me.
Kutija. Detektiv Ellis.
Zove se Ernie. Ja vodim sigurnost ovdje.
Odvest ću te na mjesto događaja.
Hvala. Jeste li poznavali žrtvu?
Da. Josh Hanson, klupski teniski profesionalac.
Svi ovdje su stvarno slomljeni zbog toga.
Bio je super momak.
Užasan put.
[snimke fotoaparata]
Bok, Ellis.
Gdje je Max?
Ona, uh, nije mogla doći danas.
Što imamo?
Pogledajte ove, opekline drugog stupnja. Bio je ovdje satima.
Ali čak i da je zaspao,
Ne bi li bol od opeklina bila dovoljna da ga probudi?
Inače bih rekao da, ali to vjerojatno nije pomoglo.
Pravo. Pa se onesvijestio od alkohola,
Ali onda je umro od čega... Toplinskog udara?
To je ono o čemu razmišljam.
Morat ću napraviti cijeli pregled da budem siguran.
Što je s vremenom smrti?
Negdje između ponoći i 3 ujutro
Je li bilo sigurnosnih kamera?
Nema na temelju.
Klijentela cijeni svoju privatnost.
Tko je pronašao tijelo?
To bi bio gm našeg kluba, Bob.
Bob.
U redu, idemo razgovarati s Bobom.
Još uvijek ne mogu vjerovati da ga više nema.
Žao mi je zbog tvog gubitka.
Znaš li što je Josh mogao raditi?
Tako kasno navečer u parnoj sobi?
Oh, imao je stan na terenu kluba,
Tako da je kasnonoćna para bila njegova stvar
Nakon dugog dana nastave.
Što je s pićem? Je li i to njegova stvar?
I.
Imao je malih problema od ozljede.
Kakva ozljeda?
Čim se pridružio profesionalnom krugu,
Raznio je koljeno.
Idi shvati.
To smo ja i Josh.
Upoznali smo se u teniskom kampu u Boci kada smo imali 16 godina.
Bili smo stipendisti.
Obojica smo voljeli igru, ali...
On je bio taj s pravim talentom.
Krenuo je profesionalnim putem,
Otišao sam u korporaciju i završio ovdje.
To je dugo prijateljstvo.
On je kum mom sinu.
Nakon rehabilitacije trebao mu je posao.
Napravio sam od njega klupskog teniskog profesionalca.
Dao mu je stan besplatno.
Je li joshovo piće ikada smetalo ovdje na poslu?
Ne, ne. Nikada.
Josh je imao problema, ali bio je najbolji, u redu?
Svi su ga voljeli. Mislim, mogao bi...
Oh.
Žao mi je, samo sam...
Puno za obradu.
Naravno. Pa, hvala vam na vašem vremenu.
Možda ću morati vašem osoblju postaviti nekoliko pitanja,
Ali mislim da smo ti i ja za sada gotovi.
Da. Što god vam treba.
Hvala.
[telefon zvoni]
Hej šefe, što ima?
Ellis, odmah se vrati u stanicu.
Skinut si sa slučaja.
Što? Zašto?
Samo učini to.
[zvonce na vratima]
[kucanje na vrata]
u redu, u redu. ja dolazim
Kunem se da ću vratiti psa
Jednom se sjetim odakle je došla.
Ne radi se o psu.
Max mitchell, uhićen si
Za ubojstvo Josha Hansona.
Drži ovo.
[gegs]
U redu. Ne moraš to čuti.
Nešto za reći?
Da. Mogu li dobiti aspirin?
Ovo je ozbiljno, max. Jedinica za kibernetički kriminal pronašla je pogodak
O životu Josha Hansona na mračnom webu.
Izbacili su autobusne ormariće,
I uhvatila vas je kamera kako podižete uplatu.
Možda napraviš ta dva aspirina.
Ne misliš valjda da je ona to učinila?
Ne, naravno da ne.
Ali pitam se je li ona možda umiješana.
Što to govoriš?
Kažem da ste upravo dobili svoj stol nazad.
Ovo je max.
Prijatelj prijatelju, možda bi se htio povući,
Znaš, zaštiti se.
Što si radio na tom videu?
U redu. Da, provalio sam u ormarić.
Zašto baš taj ormarić?
Ne znam, jer je bilo tamo.
Ne misliš valjda da sam ikoga ubio?
Max, s kim si bio sinoć?
Baka. Ista baka.
[rano]
Zašto mi lažeš?
Da, i zašto je dovraga štitiš?
[kucanje]
Simmons, toksikološki pregled je došao na vašu žrtvu.
U redu. Hvala, tony.
[vrata se zatvaraju]
Ellis, izvukao te je sa slučaja.
I gdje je maddy sada?
ne znam
Sve što znam je da sam se ujutro probudio i da je nije bilo.
torbu?
Također nestao.
Max, slušaj me vrlo pažljivo.
Morate surađivati ​​s nama.
surađujem.
Pokušavam ti pomoći, ali načelnik je bijesan.
Ako ste optuženi za ubojstvo,
Odjel će se morati razdvojiti
Sve i sve veze s vama.
Svi prethodni dogovori i dogovori
Postat će ništavna.
A ovo uključuje naš dogovor za prijevremeno puštanje vašeg oca.
[kucanje]
Ellis.
Mislio sam da si skinut sa slučaja.
Danas promatram.
Hvala.
Našao sam tragove digoksina u žrtvinom sustavu.
To je lijek za srce
Osim što njegova medicinska dokumentacija pokazuje da mu to nikada nije prepisano.
Dakle, mislite da je mogao biti drogiran?
Najvjerojatnije.
Nema rekreacijskih koristi od njegovog uzimanja.
Što se događa ako zdrava osoba uzme digoksin?
Krvni tlak bi im pao.
Vjerojatno dovodi do nesvjestice.
Dodavanje alkohola u smjesu,
Siguran sam da samo ubrzava sve to, zar ne?
Mmmm.
Što je s njegovom opeklinom?
Dermalne i potkožne opekline
Su u skladu s temperaturama iznad 200 stupnjeva.
Pravo. Ali sve te parne sobe
Imati limitatore na termostatu
Tako da nikada ne mogu postići te temperature, zar ne?
Točno.
Dakle, netko je znao da će Josh piti,
Drogirao ga digoksinom da ga nokautira,
Futz s termostatom
A onda samo... Ostavio ga unutra da se prži.
U redu. Pa, sada sigurno znamo da je ovo slučaj ubojstva.
Radi sa mnom ovdje.
Ubojstvo se dogodilo između ponoći i tri sata ujutro
Imate li alibi?
uh...
[ne laje]
I!!!
Lola je ugrizla dostavljača.
Dostavljač?
Naručila sam hranu za van.
Naručivanje hrane nije alibi.
To je kada snimate selfije sa svakim dostavljačem.
U redu. Pogledaj ovo.
Pizza, kineska, perogies, poutine
I opet pizza.
Pa, to objašnjava žgaravicu.
Odnijet ću ovo u IT da potvrdi vremenske oznake.
vratit ću se
Barem te imam, lola.
Vlasnik psa je ovdje.
Prodaje se.
Nikad se ne mijenjaj, mali.
Ellis.
Maxov alibi se potvrđuje.
Dobro.
Da, ali ako ne pronađemo njezinu prijateljicu,
Bit će optužena za nagovaranje na ubojstvo.
Ne znam zašto Max tako štiti Maddy.
Idi saznaj.
Da gospodine.
Dakle, valjda ipak nisam ubojica.
Nitko to nije pomislio, max.
Oh, mogao si me prevariti.
Mislio sam da misliš da si moj partner,
A onda si mi otišao iza leđa provjeriti mog prijatelja
Kad još nije bilo ni ubojstva.
Da, i bio sam u pravu u vezi nje.
Hoćeš li staviti sve moje prijatelje u bazu podataka?
Pa bih sada trebao otići uzeti njihove otiske prstiju
I završi s tim.
Prijatelji? Stvarno? Ona ti je smjestila.
Također, zašto štitiš ubojicu?
Možeš li je prestati tako zvati?
Prijateljica sam s Maddy od svoje šeste godine.
Moj tata i njen tata bili su na istom poslu.
Posao, stvarno?
Mislite, oni su prevaranti.
Mislite što hoćete o mom tati.
Ali uvijek mi je pružao brižan i stabilan kućni život,
Za razliku od Maddy's.
Njezin bi otac tjednima nestajao
Kad je glumio prevaru, ona bi često ostajala s nama.
Ona je bila zabavna.
Onaj cool. Onaj divlji.
Uvijek je bila pomalo željeznička olupina.
Moj tata bi je nazvao uragan luda
Jer bi ona uletjela u naše živote
I donijeti svo ovo uzbuđenje,
A onda bi otišla korak predaleko,
A mi bismo morali počistiti njezin nered.
Pa zašto onda to nastavljaš raditi?
ne znam
Dok sam odrastala, imala sam prijatelje posvuda,
Ali nitko s kim bih mogao biti iskren
O tome tko sam ja ili tko su moji roditelji.
S Maddy bih mogao.
Osjećao sam se kao da je jedina osoba na svijetu
Tko me stvarno razumio,
Kome sam se osjećala sigurno govoreći sve svoje tajne.
Ona i ja smo puno toga prošli zajedno.
Znaš li kako je brinuti se za nekoga
Tko vas također izluđuje?
Mislim da imam ideju.
Maddy bi mogla biti puno stvari,
Ali ona nije ubojica.
Samo mislim da je tvoja prošlost s njom
Zamagljuje vam rasuđivanje.
Vi više niste djeca, max.
Nagovarala je ubojstvo na mračnom webu.
Rekla ti je u koji ormarić da provališ,
I vraški se pobrinula da ona ne bude ta koju su uhvatile kamere.
Sada ste ti i sloboda tvog oca u opasnosti zbog nje.
To je vraški nered za počistiti.
U određenom trenutku,
Morat ćeš izabrati na čijoj si strani.
Kako si me našao?
Ti si kriptonit. Vafli sa slaninom.
Uvijek ih dobijete prije leta za bijeg.
Mm.
Znaš, moj je tata uvijek govorio
Ako te uhvate na aerodromu,
Neka to ne bude na prazan želudac.
To je možda bila jedina dobra stvar koju sam ikada dobio od njega.
Umirem od gladi.
Uh, uh, uh...
Stvarno? Nećeš dijeliti čak ni nakon što mi smjestiš?
o cemu pricas
Pobrinuo si se da ja budem taj pred kamerom
Kad si mi rekao da uzmem taj novac.
Uhitili su me, Maddy.
Oh, šteta. WHO? Vaši novi prijatelji?
Možda biste trebali razmisliti o promjeni karijere.
Tip za kojeg ste plaćeni da ga ubijete je mrtav.
Čekaj, što? Nisam nikoga ubio.
Bolje se nadaj da to možeš dokazati.
[uzdah] i smjestio si mi.
Da, smjestio sam ti.
Maddy jenton...
Uhićeni ste zbog ubojstva Josha Hansona.
Ustani. Stavite ruke iza leđa.
Ti si nevjerojatan.
[maddy izdahne]
U redu, idemo. hajde
Je li ti ovo zabavno?
Piše upravo ovdje.
Želim da se Josh Hanson zbrine prije sljedeće srijede,
I neka boli. Točka, finito.
To je poruka na mračnom webu
Angažirao te da ubiješ Josha Hansona.
Ja...[ruga se]
Detektive, ja sam ubojica?
Ja sam jednostavna djevojka koja je tek došla u grad
Da vidim svog navodno najboljeg prijatelja,
I pogledaj u kakvu me zbrku uvalila.
Oh, molim te. Uvukao si me u ubojicu soma.
Što je som ubojica?
To je prijevara.
Postavljaš se kao ubojica.
Ili udari ženu.
Sakupite pola uplate,
I onda ne prolaziš s udarcem.
Pa gdje je novac?
Zašto misliš da znam gdje je novac?
Ona je ta koja je pred kamerom
Vadeći ga iz ormarića.
gospodine.
Ja?
Maddyn alibi je provjeren.
Nakon što je napustila Maxovo mjesto,
Kamere je cijelu noć prate u kasinu.
Izgubila je svežanj za stolom za kockanje.
jesam. Hvala na podsjetniku.
Mogu li sada ići?
Sve dok kibernetički kriminalci ne budu mogli dekodirati enkripciju
Na dark-net poruke i dokaži da je ludo,
Ne možemo je zadržati.
Dakle... To bi onda bilo da.
Slobodni ste ići.
Sjajno.
[pročišćava grlo]
Hvala vam, detektive.
Dakle, samo ćeš opet otići?
Zašto me želite ponovno uhititi?
Pokušavam odraditi tatinu kaznu,
I mogao bih izgubiti sve zbog tebe.
Dušo, nisam te tjerao da učiniš nešto što nisi htjela.
znaš što Samo idi.
pokušavam. Zaustavljaš me.
Pa, mislio sam da biste možda htjeli ostati i pomoći
Budući da si ti taj koji je izazvao ovaj nered.
Zašto?
Imate sve svoje nove prijatelje policajce.
Pitajte ih.
Dakle, netko je platio pogodak, a onda ga sam napravio.
Pa, to nema smisla.
Ipak, vaša je žrtva mrtva.
Pa zar je moguće da dvije različite osobe
Htio Josha mrtvog?
Mislim, rekli su svi u teniskom klubu
Da su ga voljeli i djelatnici i članovi.
Očito ne svi.
Idi natrag. Vidi što možeš iskopati.
U redu.
Natjerat ću odjel za plaće da nam pošalje popis zaposlenika.
Da, da, kako god.
Hajde, mcenroe, zgrabi svoja čupava jaja i pođi sa mnom.
[upozorenje o obavijesti]
Hej, mislim da bismo trebali dobiti odjel
Za članstvo ovdje.
Oh, da, odmah ću na to.
Zapamtite, svi još uvijek misle
Ta Joshova smrt je bila nesreća.
Pa što dulje ubojica to misli
Veća je šansa da će pogriješiti.
Želim započeti s osobljem.
A ja ću početi s daiquirijem.
[dugootočki naglasak] pa sam je pitao što radi,
A ona je rekla, ne gledaj me, to nije moj ocelot.
[dame se smiju]
Možete li vjerovati? Ona je takva luda.
Jako je volim.
I evo je. Govori o vragu.
Upravo sam im govorio sve o tebi.
Svi... Ovo je Jenny.
Jenny Jerome s Long Island Jeromesa.
Točno, i prije nego što pitate, da, ti Jeromes.
Što da kažem?
U redu. Hrana za bebe bila je jako dobra mojoj obitelji.
Tko bi rekao pire od mrkve
Kupio bi mi novu kuću na plaži.
Oh, ali ispričajte Samanthu i mene na trenutak.
Oh, još jedna runda na nju.
Naravno. Vidimo se kasnije.
Da. Znao sam da ćeš se sjetiti rutine Samanthe i Jenny.
Kako si znao da ću biti ovdje?
Ti si policajac. Ovo je mjesto zločina.
Gdje biste inače bili?
Mislim da sam shvatio situaciju.
To su Peyton i Lisa.
Dakle, pčela kraljica, wannabe kraljica pčela.
Dobili su sav čaj.
Mislio sam da će se prosuti ako vodimo mali rat ruža,
Igrajte parove s njima, pretvarajte se da ste ljuti jedno na drugo.
Maddy, prestani. ljuta sam na tebe
Mislio sam da želiš moju pomoć.
Jesam, ali, maddy--
Što?
Uvijek je ovako.
Uvijek je kao što?
Hurricane Maddy, udari u moj život,
Napravite gomilu kaosa i očekujte da ja počistim vaš nered.
U redu, prvo kažeš da želiš moju pomoć, znači pomažem.
Sada ne želiš moju pomoć. Što hoćeš od mene?
Želim da mi kažeš zašto si došao u grad.
Zašto si došao ovamo?
Trebam razlog da vidim svog najboljeg prijatelja.?
Ne, ali obično imate jedan.
Jeste li samo trebali jesensku djevojku za svoju prijevaru?
Wow, zvijezda.
U redu, znaš što?
Došao sam ovamo vidjeti imam li još uvijek prijatelja.
I valjda sam dobio odgovor.
Što bi to trebalo značiti?
Otkako smo bili djeca,
Bez obzira gdje smo bili u svijetu,
Bez obzira u kakvoj prijevari smo radili,
Bez obzira što se događalo u našim životima,
Pazili smo jedni na druge.
Nisam s tobom razgovarao šest mjeseci.
I zadnji put kad sam te nazvao, bio sam stvarno, jako uzrujan.
Što je s vozačem?
Da, vozač.
Nisi mi se javio.
I znate što? To je u redu.
Život postaje zauzet. Pa sam pokušao ponovno.
Ništa.
A onda sam došao ovamo jer sam mislio,
Pa, možda sam napravio nešto krivo,
Ali ne, ispada da si upravo nastavio dalje.
Maddy, toliko sam se toga događalo u to vrijeme.
Upravo sam bio uhićen.
Pokušavao sam se sačuvati od zatvora,
I pokušavao sam revidirati svoj plan da dobijem Oliviera--
Pravo. I onda si napravio sve te stvari
I dalje ništa jer si dobio novi život.
Imaš posao, imaš dečka,
I ne trebam ti više, zar ne?
Oprostite, dame. Vaš sud je spreman.
hvala ti puno
Nismo završili ovdje.
Ne na duge staze, ali sada te moram isprašiti.
Hej, djevojke. Jenny i ja smo razmišljale o tome
Igranje par mješovitih parova.
Želiš doći?
Oh, vas dvoje ste apsolutni gas.
Trebamo više ljudi poput tebe ovdje.
Zar ne, Lisa?
Oh, apsolutno.
Oh.
Mislim da je Bob upravo izgubio kuću.
Nisam znao da smo mu platili dovoljno da posjeduje kuću.
tko je ona
...Dovođenje u Vaš ured svaki dan!!!
Njegova uskoro bivša žena, Sandra.
Prolaze kroz gadan razvod.
Svi smo bili tamo.
Mm. Neki više od drugih.
huh
U redu.
Dame, vrijeme je da stavite svoja jaja gdje su vam usta.
Što kažete da ga učinimo malo zanimljivijim.
Zašto ne promijenimo partnera?
Pa, nikad nismo igrali jedan protiv drugog.
Uvijek sam Peytonin partner.
Moglo bi biti zabavno. Učinimo to.
dođi ovamo
U redu.
[smijeh]
Neka najbolji igrač pobijedi.
♪
[gunda]
[uljudnost]
Ah!
[gunda]
Lijepo.
Wow! Vas dvoje volite žestoko igrati.
Ovo nije igra, Peyton.
nije?
Ovo je rat.
I Peyton, ona ti nije prijateljica.
Ona nije?
Vidi, ti si kraljica ovdje.
I Lisa želi tvoje prijestolje. Zar ne vidiš to?
I.
Ako malo ne spustiš Peyton,
Živjet ćeš u njezinoj sjeni... Zauvijek.
Je li to ono što želiš?
Ne.
Lisa je svima govorila da moja guzica nije prava.
Ova guzica... Sve je Peyton.
Pa, hajdemo joj onda pokazati od čega je napravljena ta guzica.
I.
[gunda]
[smijeh]
Ah!
hej Oh!
[gunda]
Ha!
Lijepo.
[gunda]
Oh! hajde
To je bilo unutra!
Ne razumijem zašto si se vratio ovdje
Ako je umro od toplinskog udara.
Samo pokušavamo biti temeljiti.
Sada, jeste li primijetili nešto drugačije ili čudno
O Joshovom ponašanju prije nego što je umro?
Zapravo malo, da.
Rekao mi je da se iseljava.
Htio se odreći svog besplatnog stana?
Je li ti rekao zašto?
Ne, ali imao je lekcije cijeli dan.
Pa me zamolio da ostavim sigurnosni polog.
Na svom novom mjestu.
To ti je bilo čudno?
Dao mi je deset tisuća u gotovini za polog.
Josh je obično bio švorc.
Imate li ideju odakle mu novac?
Nemam pojma.
U redu. Možete li me pustiti kod njega?
Hoćeš reći da je Lisa spavala s Joshom?
Znam da je bila.
Taj slatki i sramežljivi čin je sve za
Taj njen muž u blatu.
Kažeš da je Peyton izvukla više vremena s Joshom
Od boljeg forhenda?
[smijeh]
Mislim da misliš na predigru.
Gledajte, nisam od onih koji šire glasine, ali...
Što god se događa u parnoj sobi
Ostaje u parnoj sobi.
Je li Lisa zaljubljena u njega?
Ne mogu zamisliti da je netko zaljubljen u tog guštera.
Misliš da je Peyton voljela Josha?
O, Bože, nadam se da neću.
Josh nije bio ulov kakav su svi mislili.
U redu, idemo po njih.
♪
-Oni! -Oni!
-Peyton! -Da!
Puši ga, lisa!
Ugrizi me, Peyton!
Ti si veliki gubitnik. Uvijek si bio.
U redu. Polako dame.
Ne želiš reći nešto zbog čega ćeš požaliti, u redu?
Mislim da se ovdje zapravo događa bijes, a ne tuga.
Hej, znaš, moguće je
Da oboje imate neke neriješene osjećaje
O Joshovoj smrti.
Taj kreten!
Ne, drago mi je da je mrtav.
Kako to možeš reći? Spavala si s njim.
Da. I ti si bio.
Kao i polovica dama u ovom klubu.
Kladim se da si zbog toga bio vraški ljubomoran.
Nije blizu.
Ta pijavica koja siše novac nije marila ni za koga.
misliš...
Ne i ti.
U redu, slušaj ovo.
Upravo sam pronašao 250.000 $ gotovine skrivenih u Joshovom stanu.
Nema šanse da budeš trener tenisa
Zarađuje takav novac legalno.
Možda je to bila droga.
Ne osim ako ljubav nije droga.
Što ste otkrili?
Josh se provodio seksi
S nekim od bogatih udanih žena u klubu.
Snimio je njihove sexcapade u parnoj sobi
A onda ih je ucjenjivao, uključujući Peyton i Lisu.
Ili su platili
Ili bi josh poslao video njihovim muževima.
To bi objasnilo zašto je više ljudi željelo Josha mrtvog.
U redu, nađimo se u parnoj sobi.
Obećana mi je voda od krastavaca.
Stvarno? Što dovraga ona radi ovdje?
Duga je to priča.
Nemojte je kriviti.
Ovdje sam iz dobrote vlastitog srca.
I pomogla nam je da dođemo do te informacije o Joshu.
Fino. Našao sam gdje je kamera bila skrivena.
To je Ethernet kabel.
Mislim da je kamera bila povezana s njim
I tako su uploadali snimke.
Maddy!
Što?
Mislio sam da bismo ti i ja mogli malo uživati,
Uh, opuštanje nakon tenisa.
Isključi ga.
Čekati. Ne još.
To je duh.
[obojica] "bob me ubio."
U redu, znamo da je Josh imao digoksin u svom sustavu,
Pa je Bob vjerojatno zalio svoj viski
I zaključao ga ovdje.
I josh se osvijestio
Taman na vrijeme da napiše tu poruku prije nego umre.
Ovo je sjajno. Idemo.
Idemo po našeg ubojicu. Idemo.
[oboje] zakon ne funkcionira tako.
Ja... Ew... Zašto?
Na stvari je doslovce napisao tko ga je ubio.
Trebate više od nevidljivih riječi napisanih u steamu.
[uzdah] o, Bože. Vi ljudi ste iscrpljujući.
U redu. Što sada?
Bob i Josh bili su najbolji prijatelji.
Upoznali su se kao tinejdžeri. Zajedno su odrasli.
Zašto bi ubio svog najboljeg prijatelja?
Oh, mogao bih smisliti nekoliko razloga zašto.
Znamo da je Josh ucjenjivao žene
S kojom je spavao.
Tata, Peyton i Lisa
Rekao je da je Bob usred gadnog razvoda.
Možda je i Josh spavao s Bobovom ženom.
Danas je bila na sudu. Tukli su se.
U redu, idem razgovarati s njom.
A ti se pobrini da ovaj ostane podalje od nevolja.
Što sam ja, tinejdžerka? Ne treba mi dadilja.
Naravno da ne znaš.
Ne brini za nju. Bit će ona dobro.
[snimke fotoaparata]
Vidi, žao mi je, ali moram pitati.
Jeste li imali aferu s Joshom Hansonom?
Što?
Apsolutno ne.
Poznajem Josha otkad smo bili tinejdžeri.
Jesu li se on i Bob nedavno posvađali?
Ne bih se iznenadio. Bob i ja se razvodimo.
Josh je namjeravao svjedočiti u moju korist.
čekaj malo
Namjeravao je svjedočiti protiv svog najboljeg prijatelja?
Slušaj, kakve veze ovo ima s Joshovom smrću?
Mislio sam da je nesretan slučaj.
Zar niste bili svjesni
Da je Josh ucjenjivao žene u teniskom klubu?
Sandra, ako znaš nešto o ovome,
Trebaš mi reći.
Tek sam sad saznao.
Također, Bob je također bio u shemi.
Njih dvoje su bili zajedno u tome?
Kad sam podnio zahtjev za razvod,
Bob je prijetio da će mi oduzeti sina.
Je li on to mogao?
Mislim, je li imao razloga za to?
Htio je tvrditi da sam nepodoban roditelj.
Kakva šala.
Ali u klubu ima dovoljno direktora, sudaca i političara
Tko bi bio voljan učiniti dobrom starom bobu uslugu.
Ne bih imao šanse.
Kad je josh to čuo, sve mi je priznao.
Josh je namjeravao svjedočiti
Da mi pomogne da dobijem slučaj oko skrbništva protiv Boba.
Ali ako je priznao ucjenu,
Sam bi sebe inkriminirao.
U redu, vidi, jesi li siguran
Da se ništa nije događalo između tebe i Josha?
Svi smo se upoznali kada smo imali 16 godina.
Oba tipa su bila zaljubljena u mene, ali...
Izabrala sam bob.
Ipak, znam da je Bob uvijek bio ljubomoran na Josha.
Nisam imala pojma da me Josh još voli sve ove godine kasnije.
Rekao je da je raditi za Boba ponižavajuće,
Ali prihvatio je posao da mi bude blizu.
Jesi li na lijekovima?
Digoksin za mali šum na srcu.
Ništa ozbiljno.
Za koji je dan Josh namjeravao svjedočiti protiv Boba?
Pa, išli smo na sud u srijedu.
Zašto? Je li to važno?
[ellis] to svakako objašnjava trenutak svega ovoga.
Bob je znao da će Josh prosuti sve na sudu
Pravo. Zato je poruka na mračnom webu glasila,
Moram se pobrinuti za Josha Hansona prije sljedeće srijede.
I trebao je Josha mrtvog prije suđenja.
U redu, znamo da je Bob imao pristup digoksinu,
Ali to ne dokazuje da je drogirao Josha
I zaključao ga u parnu sobu.
Osim ako ga ne natjeramo da prizna.
Pa da, naravno. Ali kako?
Mislim da imam ideju.
Samo prvo moram nešto popraviti.
I tako mi je žao
O tome da svima pričaš o svojim implantatima za stražnjicu.
Oh. Zaboravi.
Nakon svega što sam rekao o tebi,
Ispod mosta je voda.
Zadržimo prošlost u prošlosti.
Točka, gotovo.
Zdravo
Znam da si još uvijek ljuta na mene.
kako to misliš
žao mi je
Za što?
Nisam te mislio učiniti duhom.
Mogao me prevariti.
Mrzim kad si ovakav,
Ali znam da zato to radiš.
Oh, tako me dobro poznaješ.
Naravno da želim.
I poznaješ me bolje od ikoga.
I uvijek si bila tu za mene,
Iako si veliki davež.
Gledaj, znam da mi se mnogo toga događalo u to vrijeme,
Ali nikada te nisam trebao uzeti zdravo za gotovo.
Ti si moj najbolji prijatelj i uvijek ćeš mi trebati.
Sranje, maddy,
volim te
Kako to uvijek radiš? I ja tebe volim.
Dođi ovamo, malena.
[uzdahne]
A sada trebam tvoju pomoć.
Zaintrigiran sam.
I vaše posebne talente.
Nastavi.
Okrenite se polako.
Da. Želimo ti vidjeti lice kad te ubijemo.
Tko ste dovraga vas dvoje? sta je ovo
Poslala nam je vaša žena Sandra i ima poruku za vas.
I napisano je sitnim slovima na jednom od ovih metaka.
Platila ti je da me ubiješ?
Da. A njezine točne riječi nama učinile su ga neurednim.
Je li bilo neuredno ili bolno? Ne mogu se sjetiti.
Zašto ne može biti oboje?
Vidiš, zato te volim. Mi smo tako dobar tim.
Misliš da bih prvo trebao početi s čašicama koljena?
Oni su klasik s razlogom.
Whoa, whoa, whoa, čekaj. Ne moraš to raditi.
Pa, Sandra nam je dala 25 000 razloga zašto bismo trebali.
Mogu udvostručiti.
Ti odeš, ja ću utrostručiti.
Dobar pokušaj, Bob.
Bob, slatka pita. Ti si menadžer kluba.
Vjerojatno ne možete platiti ni članarinu.
Imam ga ovdje.
Imam ga u sefu.
Mogu vam pokazati.
U redu.
Što god uzmete iz te ladice, izvadite to vrlo polako.
Vidjeti?
Ne mogu vjerovati da je Sandra ovo napravila?
Ah, mislim, nekako si je prisilio, Bob.
Razvod i...
Pokušava odvesti sina.
Pravo. To je bilo strašno.
Pa, barem ima Josha, zar ne?
Oh, lijepi, slatki, savršeni josh.
Kako ga ona zove?
Ljubav njenog života.
Navodno je vrlo romantičan.
I izdržljivost, znate, što je stvarno rijetko.
Vidiš, znaš što, Bob,
Ne morate brinuti o ovome.
Ljudi imaju različite snage i slabosti.
Siguran sam da to nadoknađuješ u drugim područjima.
Znao sam da imaju aferu.
Vidite, to je novac. Ide upravo ovdje.
Tamo. Samo se udalji.
Misliš li što i ja?
Apsolutno. Bobe, mi smo ubojice, a ne lopovi.
Da, odajte nam malo kredita.
Bio si iskren s nama.
Dakle, uzimamo novac uz dodatnu naknadu.
Ubit ćemo ti ženu i dečka.
On je već mrtav.
Čekati. Što?
On se brine za. Ne brini za to.
Koga ste natjerali da izvede hit?
Da. Želimo znati tko se useljava na naš teritorij.
Ne. Nitko. Nitko. Nisam nikoga zaposlio.
Ja sam ga ubio. Uspio sam, u redu?
Ali gledajte, tu je novac. Kao što sam rekao, sve je tvoje.
Možeš jednostavno otići.
Sa zadovoljstvom.
Uđite, dečki.
U redu. Ovaj sljedeći dio je stvarno cool.
Jeste li spremni?
Uhićeni ste zbog ubojstva Josha Hansona.
Rezerviraj.
[podrugljivi smijeh]
Budi cool, u redu?
To je zapravo super.
Vidim zašto ljudi postaju ovisni o tome.
Fantastično je.
Znate što, ovo je bilo super.
Trebali bismo to činiti češće.
Maddy.
Što?
Daj mi novac.
Samo testiranje.
Uhićen si zbog nagovaranja
Ubojstvo Josha Hansona.
Odvedite je u centar grada i rezervirajte je.
Ne dopustite da vas vrata udare u dupe na izlasku.
[maddy se smije]
O čemu se radi?
Čuo sam Peyton kako govori, točka, finito.
I tada sam znao da je to ona.
To su iste riječi koje se koriste u porukama na mračnom webu.
Ona je ta koja vas je pokušala zaposliti.
Osim toga, priznala je da želi Josha ubiti
Kao što bi njegovo svjedočenje razotkrilo njihovu aferu.
A Bob ga je želio mrtvog
Da zaštiti svoju gadnu shemu ucjenjivanja.
I Joshovi pokušaji da se iskupi i učini pravu stvar
To je zapravo ono što ga je ubilo.
Znaš, ovdje negdje mora biti lekcija,
Ali to je potpuno izvan mene.
Moram reći, uhićenje ljudi čini te žednim.
idem u bar.
Gledaj, ja, uh, htio sam se ispričati.
Za bilo što konkretno ili bih trebao napraviti popis?
Za ludu stvar, u redu? Pretpostavljam da sam nekako...
Odletio s ručke. Izbezumljen.
Možda sam prebrzo zaključio, da.
Možda vam je naša prošlost pomutila rasuđivanje.
Vidi, kad sam pomislio da možda nešto skrivaš od mene
Ili povlačim još jednu prijevaru, samo...
Bio sam pokrenut, oprosti.
u redu je Svi mi smo rad u tijeku.
[maddy] vau! Svi pijte! Na moju je djevojku, Jenny!
[bodriti]
Moram ići.
I.
Dakle, sada kada je Peyton na udaru,
Skinut sam s udice za prijevaru ubojice soma.
I.
Zahvaljujući vašoj pomoći u rješavanju slučaja,
Sada si slobodna žena,
A moj dogovor s povjerenikom i dalje vrijedi.
slatko.
Oh, dok te imam...
Dugačak pogodak.
Regata u Sydneyju se bliži i ja imam...
ooh! [zvuci ljubljenja] ubojica u redu.
Mogu li te iskušati?
Maddy, pokušavam dobiti vrijeme od tatine kazne, u redu?
Da, naravno. Nastavi to sebi govoriti.
vidio sam.
Vidio sam taj sjaj u tvom oku.
Rekao sam ti, mi smo samo partneri.
Ne, nisam na to mislio.
Max, poznajem te bolje od ikoga, zar ne?
Tako da znam, znam taj pogled koji imaš
Kad izvedete prijevaru.
Znam koliko voliš žurbu.
Vidio sam taj pogled kad si radio na slučaju s Ellisom
I mislim da ti se sad ovdje žuri.
u redu je
lijepo je
Međutim, ovo je moja posljednja noć u gradu, tako da.
Drugi krug.
U redu, kako bi bilo da se vratimo u moj stan
I dati hurricane Maddy odmor večeras?
U redu, pobijedio si.
Pokušat ću se ponašati pristojno.
Hvala.
[ne laje]
Maddy!
Što?
Rekao sam da ću pokušati.
Opet si uzeo psa?
Što sam ja od kamena? Pogledaj je.
Oh, dušo.
Mislim da je ovo početak jednog lijepog prijateljstva.
Hoćeš li komad slanine?
♪
ooh
Oh.
[pucketanje]
[uzdahne]
Meh.
Ali ti, s druge strane.
[pjevušenje]
♪ Mijenjam imena. ♪
♪ ali još uvijek znaš ♪
♪ ne idemo u centar grada. ♪
♪ ooh. ♪
♪ da ♪
♪