- Prethodno na divljim kartama.
- Hej, kakva je situacija? - Bok.
- Ime? - Max Mitchell.
Radio sam s njima, ali iz nekog razloga,
Prebačen u pomorsku patrolu. - Zove se pomorska jedinica.
- Ostat ćeš na slučaju. - Hvala vam, gospođo.
obojica. Što?
- Gospođo, ne mislite valjda ozbiljno,
Ona je lopov i prevarant.
- Upoznaj mog tatu, Georgea Grahama.
- Tko je to? - To je moj batler.
- Što? Mislite da je to smiješno?
Ne vidim da pomažeš.
pomorska jedinica,
To nije morski lav, to je bokobran.
Jeste li sigurni?
- Ako želiš doći ovamo i maziti ga, izvoli.
- Dobro jutro.
Zdravo, partneru.
- Čiji je to brod?
- Direktor milanske plesne družine.
Zašto ste još ovdje? Šef Li nas je pozvao unutra.
- Što?
Prokletstvo. U redu, naći ćemo se tamo dolje.
- Apsolutno ne. Ovo je naša prva službena smjena zajedno.
U redu? Moramo projektirati ujedinjenu frontu.
Misliš da Hall i Oates hodaju na pozornici odvojeno?
Ne.
Naći ćemo se na obali.
- Dobro.
Gledajte, nećete ih napraviti ako im kupite krafne
Kao ti, u redu? što nosiš
- Guglao sam što bi detektiv obukao
Za njen prvi radni dan.
I nakon tri stranice seksi kostima za Noć vještica,
Shvatio sam ovo. - Ti nisi detektiv.
Vi ste kriminalistički savjetnik.
- Da sam kirurški savjetnik,
Biste li me pozvali liječnikom?
- Ovo nije šala, u redu?
Ovo je moj život o kojem govorimo.
- Naravno. - Moram sići s tog broda
I natrag na to da sam detektiv s punim radnim vremenom,
I moraš se kloniti zatvora.
Najbolji način da to učinimo je da držimo glave pognute
I učini kako nam se kaže. Mislite da možete to podnijeti?
- Apsolutno. - Sjajno.
- Dobar dan!
Čast je raditi zajedno
Hrabri službenici metroa pd.
Nadam se da ću vas sve učiniti ponosnima.
I donesem krafne.
krafne? Volim krafne.
- Pusti.
- Ulovi više muha s medom, dušo.
Simmons, ti si javorova glazura cijelim putem.
- Osjećam se tako viđeno. - Cruller. Slatko, ali uvrnuto.
Trebam li reći više? - Dakle, nisam se šalio.
Kriminalci sada rade naš posao.
- To je samo dvomjesečno suđenje. Odstupi.
sta to radis - Čuvam najbolje za kraj.
Vas. Uštipci od jabuka.
To je maverick jer zapravo nije krafna.
Ima malo zdravlja jer jabuke.
To je naporan rad, igranje teška poslastica svijeta slastica.
- Pošto je povjerenik posvetio
Ova nesveta zajednica između vas dvoje,
Moram ti dati nešto da radiš.
- Ooh! Da pogodim, kći kolumbijca
Diplomatica je oteta i imamo 24 sata da je vratimo.
Ili oružanu pljačku nemilosrdne ekipe
Van za posljednji rezultat. - Ako je ne prekineš,
Ona će samo nastaviti. - To je slučaj vas dvoje
Savršeno su prikladni za.
- Bok, ovdje sam danas da razgovaram s tobom o piratu s trijema...
oh, oprosti zbog toga.
Lopovi koji kradu pakete ostavljene ispred vrata ili u hodnicima.
Um... Što, uh... Što možemo učiniti?
Hm, dohvatite pakete što je brže moguće.
Ostavljate li samo svoje pakete,
Čekate da budete ukradeni? To je vjerojatno veliki dio
O tome zašto ih kradu. - Dobro!
Pustimo to zbog detektiva Ellisa.
U redu, ako želite uhvatiti lopova, ponudite nagradu.
Sve što je iznad 1000 dolara bit će gotovo.
Pitanja?
- U stanu moga susjeda je duh.
- To je više izjava, ali super sam u tome.
- Apsolutno ne. - Uselio se prije nekoliko mjeseci,
Nekakav veliki sportski agent.
On je usred gorkog razvoda
I prošlog mjeseca kupio otmjeni novi sportski auto.
- Bonny, imaš sav čaj. - Nemam puno više za raditi
Kad budeš u mirovini. - Hajde,
Još uvijek si mali pljuvač. - Dobro, o duhu?
- Slušajte sami.
- Kad ste zadnji put vidjeli svoju susjedu, Bonnie?
- Prije nekoliko dana. Možda.
- Dobro Bonnie, pogledaj. Pozvat ću vratara,
Obavit ćemo provjeru zdravlja. - Nema potrebe.
Finger, ušli smo.
- Max, policajci ne mogu samo... - Ja nisam policajac.
- Dobro, čekaj. Gospođo, ostanite ovdje.
Policija. Ima li koga kod kuće?
Max, ostani iza mene.
U redu, završio sam s uputama za spavaću sobu.
Prozori su zaključani, ali svejedno provjeri ima li latenta, u redu?
Hej, upravo sada pokušavam saznati nešto o bivšoj ženi.
u redu.
- Oh, to je šef. Hej, pretpostavljam da si čuo.
- Šaljem te za zajednicu
I pretvorio si to u ubojstvo? - Pa nismo ga mi ubili.
- Šaljem Simmonsa i Yatesa.
- Ne, već sam tu, samo da prođem do kraja.
- Pusti nas da to progledamo.
- Ovo nikada nije bio plan. - Vidi...
Bili smo prvi na sceni.
U redu? Morao sam to osigurati i početi prikupljati dokaze.
Petljamo se s lancem pritvora za ubojstvo,
Obrana će sve izbaciti, znaš to.
- Radiš stvari po knjizi, Ellis. Nema velikih zamaha
Pokušavajući nešto dokazati. - Da, gospodine.
U redu, što imamo?
- Žrtva je preminula od više uboda nožem,
Stavio sam vrijeme smrti u zadnjih 12 sati.
Negdje između 22 sata i ponoći.
- Nedostaje nož iz bloka za noževe u kuhinji.
- Moglo bi biti oružje kojim je počinjeno ubojstvo, također ima modricu na oku,
Trajni sati prije smrti.
- Znači netko ga je udario šakom u lice,
I onda ga satima kasnije nasmrt izbo?
Teška noć. - Ime žrtve je Jake Boshep,
40. - Pogledaj ovo.
- Zašto ona dira stvari? - Ne diraj to.
- Netko mu je razbio nagradu za sportskog agenta godine.
Možda mu je konkurencija postala ljubomorna.
- Znamo samo ono što nam scena govori.
Nema nasilnog ulaska, ništa nije ukradeno.
Ozljede sugeriraju da je ovo osobno.
- Dakle, misliš da je to učinio usisivač?
- Vrlo smiješno.
Ovdje nema puno osobnih stvari.
Možda će njegov automobil ispričati drugačiju priču.
- Osiguranje klađenja to ne pokriva.
- Hej, hej, što radite?
- Ja sam detektiv Ellis. Je li ovo auto Jakea Boshepa?
- Da, čuo sam što se dogodilo. To je užasno.
- Morat ćemo pogledati snimku
S tvojih sigurnosnih kamera. - Ne postoji.
Sustav se ponovno pokreće svakog prvog u mjesecu.
Dogodilo se sinoć, izbrisalo se.
- To je zgodno. - Događa se automatski
Za oslobađanje prostora na poslužitelju. - Dobro, dobro, ipak ću
Onda morate pogledati svoje tvrde diskove.
- Naravno. - Gdje si bio sinoć?
- Uh, radio sam dnevnu smjenu, pa poslije posla,
Gledao sam utakmicu u baru s prijateljima,
Ostao tamo do zatvaranja. - O, da?
Koji je bio konačni rezultat? - 114 do 95.
- Pazi. Ne želiš se petljati s tim cipelama.
- Računi za parkiranje i kemijsko očišćene košulje
Još uvijek u plastici i nešto gotovine
U prednjoj konzoli. - Dakle, nije pljačka.
Ovo je bilo osobno. Pitam se tko je dovoljno mrzio Jakea
Da mu razbiješ auto, daj mu glancalicu
I ubosti ga nožem.
- Jesi li ikada vidio nekoga s Jakeom?
- Ne. Guy, on je samo radio.
Jedva da je ikada bio ovdje.
- Pa, cijeli Jakeov život bio je njegov posao.
Vjerojatno bismo trebali početi tamo.
U redu, postoji način na koji radimo stvari ovdje, u redu?
Zato samo obratite pozornost i slijedite moje vodstvo. Jeste li shvatili?
- Shvaćaš. - Bok, ja sam detektiv Ellis.
- Bok, ja sam Trisha.
Ti si Jakeov pomoćnik, zar ne? Jadniče ti.
Poslali su me da pomognem. Tkivo?
- Hvala. - Trebaš li zagrljaj?
Pomoć? Želite oduška?
ja ne...
- Ne trebaš birati. U redu? Ja sam emocionalni bife.
- U redu! - Dođi ovamo.
- Što...
- Hvala. Gospoda?
Ja sam detektiv Ellis.
Ovdje sam da razgovaram s Billom Flaireom.
- To sam ja. Drago mi je upoznati vas, detektive.
- Ja sam dr. Melvin tadlock.
Samo sam došao izraziti sućut.
- Jeste li znali mr. Boshep? - Samo neizravno.
Neki od njegovih klijenata bili su moji pacijenti.
- Shvaćam. - Ostavit ću vas dvoje same.
- Bit ćemo u kontaktu. - Naravno.
- Imam nekoliko pitanja za vas, g. Flaire.
- Da, imam sastanak za 15 minuta.
- Bit ću kratak. - To je njezina borba za naslov
Sutra navečer. Upravo ćemo je učiniti najvećom
Ime u sportu.
- Što mi možeš reći o Jakeu?
- Cijela ova stvar je nevjerojatna.
Počeo je na mom stolu kao moj pomoćnik
Prije otprilike 10 godina,
A prošle godine je bio moj glavni agent.
- Je li netko možda bio ljubomoran na takav uspjeh?
- Ne stižeš do vrha bez da zabaciš nekoliko laktova,
Ali ne. Svi su voljeli Jakea.
- Naljutio je mnoge ljude.
Bio je nemilosrdan i zahtjevan.
To ga je učinilo izvrsnim agentom, ali ne baš lijepom osobom.
Mislim, dobio sam vezice za Božić prošle godine.
- Vezice?
- Jeste li primijetili nešto drugačije na njemu u posljednje vrijeme?
- Ne, on je bio stroj.
Bio je savršeno bliži.
Bio je najorganiziraniji, najučinkovitiji tip kojeg sam ikad upoznao.
- Ovih zadnjih nekoliko dana, bio je samo haos, znaš?
- Koliko neuredno? Na ljestvici od jedan do vanderpump pravila?
- Ma, kao prave domaćice od žerseja.
- Dakle, kao devetka. - Otkazivanje svih njegovih sastanaka
I biti sav emotivan i posvuda.
O moj Bože, ovaj telefon neće prestati zvoniti.
- Dobro, znaš što? Idi i uzmi trenutak.
Treba ti vremena za sebe. Ja ću pokrivati.
- Stvarno? - Ti idi.
- Snimite svaku poruku koju dobijete u zapisnik poziva.
- Curo, zovu me kraljica balvana.
Taj.
Jake je bio izvrstan agent,
Počivaj u miru, ali sada sam tu za tebe.
Razgovarat ćemo. Sljedeći poziv.
Sljedeći poziv! Danas nećemo izgubiti nijednog klijenta!
- Rekao sam ti da me slijediš, max.
Dobro, nemoj to više raditi. - Krzim srce.
- Da, stalno to govoriš, a onda...
- Što? - To je Simmons.
Jakeova bivša žena ima alibi čvrst kao kamen.
Cijeli je tjedan bila u wellness centru.
Traže nalog za dobivanje njegovih financijskih sredstava,
Dakle, trebali bismo to imati uskoro.
- Pa, možda ćemo imati više sreće s ovim.
Jakeov popis klijenata i zapisnici poziva.
- Jake je obavio 23 poziva Summer Lakeu na dan svoje smrti.
To je njihov veliki MMA klijent. - Da.
- Dobro, to je prilično dobar trag.
- Oh, da!
Wow, ona ima 23 milijuna pratitelja.
Ako ta djevojka pobijedi u sljedećoj borbi,
Ona će oboriti rekord za većinu pobjeda u prvenstvu.
- Ljetno jezero?
Bok, ja sam detektiv Ellis, ovdje max.
Možemo li razgovarati na minutu? - Da.
hej, bez stresa.
Nisi u nikakvoj nevolji. - Samo moram sjesti.
To su samo živci. Vi ste ovdje zbog Jakea?
- Da, žao nam je zbog vašeg gubitka.
- Da.
Bio je stvarno dobar prema meni.
- Jake te nazvao 23 puta na dan kad je umro.
Znate li zašto? - Pretpostavljam da je zvao
Da razgovaramo o dogovoru. - Kakav dogovor?
- Video igra. Nitko još ne zna za to.
To ćemo objaviti sutra na borbi.
Bit ću prva MMA borkinja
Da imam svoju igru. - Vau, pogledaj se.
- Znam, još uvijek ne mogu vjerovati, ja...
Dok sam odrastala, svake minute kad nisam trenirala,
Igrao sam MMA igre. Pretvarajući se da su oni.
- A sada će se djeca pretvarati da su ti.
To je baš cool. - Zašto se nisi javio
Ima li Jakeovih poziva? - Bio sam na povratnom letu
Iz Norveške. Uzeo sam tabletu jer mrzim letjeti,
Ali kad smo sletjeli, on je bio...
Oh, dovraga, uh...
Bok.
Da. ja znam U redu, hoću.
Da, shvatio sam.
- Ima li problema? - Dr. Tadlock,
Vidio je moju insta objavu o tome da sam ovdje.
- Dobro, upoznao sam ga u vašoj agenciji.
On je tvoj doktor, zar ne?
- Trebao bih se odmoriti prije meča.
U slučaju da se ozlijedim prije nego što se potpiše veliki posao.
Došao sam samo malo se ispuhati,
Ali mislim da bih trebao ići.
- Hvala vam na vašem vremenu. - Da.
- Biti u avionu je prokleto dobar alibi.
- Počela sam pratiti sve Jakeove klijente.
Summer je objavila slatku poruku za Jakea.
"u mom srcu pada kiša." suza emoji.
Svi njegovi glavni klijenti objavili su hashtag rip jake poruku.
Svi osim jednog, Curtis Moorfield.
- Curt mo. Snaga naprijed?
- I pogodi tko je bio Jakeov posljednji poziv prije nego što je umro.
Curtis Moorfield, slobodan igrač ove godine.
A to je njegova žena, Candice.
Oni će napraviti kišu u ovoj kući.
I vidjeti je?
Ona je agentica koja skuplja sve Jakeove klijente.
- Curtis će odgovarati na pitanja
Samo o njegovoj slobodnoj agenciji, molim. Da.
- Curt, tko je tvoj najbolji tim s kojim želiš potpisati?
To je teško, znaš.
Imamo timberwolvese, stvarno su dobri
Kandidati za NBA finale ove godine,
Ali morat ćemo vidjeti. Još uvijek u pregovorima.
- Vjeruješ li mi? - Ne baš.
Max!
Sofija jako
Od konja i goniča ovdje.
Curtis, jesi li znao da je Jake imao aferu
Sa svojom ženom? Jeste li ga zato ubili?
- Bez komentara. Nemamo komentara.
- Što je dovraga to bilo, Max? - Vidio sam Curtisovu ženu
Uvijajući slamku oko prsta u spiralu.
- I? - Našao sam isti omot
Na mjestu ubojstva. To je njezina priča.
- To je skok. - Što bi drugo radila
U stanu agenta njezina supruga? - Dobro, imaš li ga?
Možda mogu natjerati forenzičare da skinu otisak s toga.
- Oh. Imate toliko pravila.
- To je super. Gledaj, rekao sam ti da me slijediš.
Što ćeš sad učiniti?
- Natjerat ću je da to prizna.
- Tužit ćemo vas, grad,
Cijela policijska uprava. - To je bila moja odgovornost, ispričavam se.
Mogao sam to bolje podnijeti.
- Vidim da si izbacio lažni naglasak.
Tko si ti dovraga?
- Ona je savjetnica. - Specijalni istražitelj.
Našli smo ovaj omot u Jakeovom stanu.
Tvoji su otisci posvuda. - Vidiš, trenutno, Candice,
Ti si jedina osoba koju možemo smjestiti na mjesto zločina.
- Shvaćam. Curtis je stalno odsutan.
Više vam ne poklanja toliko pažnje kao prije.
A tu je i Jake.
Primjećuje tvoju fantastičnu manikuru.
Kad se šišaš.
Ovdje nema osude, vi ste u sigurnom prostoru.
Brak je težak.
- Bilo je to tako glupo učiniti.
- Ponekad je dovoljna samo jedna lijepa riječ
Da shvatiš da se osjećaš sam.
- Jake je bio intenzivan i nadmoćan.
Ali mogao je biti i vrlo šarmantan i pažljiv.
- Zvuči kao otrovni koktel. Bio sam tamo, bacio to.
- Kako je Curtis saznao za aferu?
- nazvao ga je Jake. Rekao je da želi biti čist.
Molila sam ga da to ne učini.
- Misliš li da je Curtis mogao ubiti Jakea?
- Tog popodneva me nazvao,
Rekao je da ima nešto za skinuti s grudi.
- Jake ti je rekao da je spavao s tvojom ženom.
Zašto bi to učinio? - Ne znam.
Zvučalo je kao da je na ispovijedi.
Ili 12 koraka ili nešto... Što me briga
O tome da se iskupio? Frajer je trebao
Čuvati mi leđa. - I tada ti
Osvetio se. - Na njegovom autu.
Razbio sam ga i onda otišao. kunem se
- Pričaj nam o tim udarcima.
posebno izdanje
Curtis moorfield tenisice.
Lijepi su, čovječe.
Oh, čekaj, ipak idu u prodaju tek sljedeći tjedan.
- Čak i tada, oni su najmanje 10 tisuća.
To je puno na plaću vratara.
- Ja, ovaj... Prodao sam dionice.
- Ili ste možda izbrisali snimku nadzorne kamere
O tome kako Curtis razbija Jakeov auto
A u zamjenu ti je dao one slatke tenisice.
- Nikad nisam upoznao tipa. - Pa tko ti je dao cipele?
- Štitio sam investiciju agencije.
Kad bi video Curtisovog uništavanja auta izašao u javnost,
To je 150 milijuna dolara u vodu.
- Da, pa ti si izbrisao te videe izbrisao našu jedinu šansu
U hvatanju ubojice. - Imao sam jedan posao.
Počisti Curtisov nered. I jesam.
- Dakle, pretpostavljam da oboje imate alibije
Za noć ubojstva, dakle.
- Imam ih 100. Odveo sam Curtisa na piće
Poslije da ga smirim.
- Oh, svi su im alibiji provjereni.
Bili su u koktel baru od 20 sati do zatvaranja.
- Dakle, otkrili smo tko je razbio Jakeov auto,
Ali ne i tko ga je ubio.
- Vani imamo 100 ludih novinara, a zašto?
Prevarena žena?
- Radimo na slučaju, u redu?
- Znaš, bio si dovoljno opasan i sam,
Ali s ovim ću se iznenaditi
Ako ova zgrada još stoji za tjedan dana.
- Yates, Simmons, vratite se na posao.
- Da, vrati se na posao.
- A vas dvoje, rekao sam bez velikih zamaha,
A što ti radiš?
- Zamahnuo velik.
- Gledamo ove račune za parkiranje.
Pogledaj ne možemo li pratiti neke od Jakeovih kretanja.
- Bolje pronađi nešto čvrsto.
- Da, gospodine.
- Uh, gosp. Miris.
- Ako ojačaš još kojeg mog klijenta, tužit ćemo ga.
- Počni biti iskren sa mnom i prestani pokrivati ​​svoju guzicu.
Svi su voljeli Jakea. Stvarno? Netko ga je dovoljno mrzio
Da ga ubodem više puta.
Želiš da ti olakšam klijente,
Daj mi nešto što mogu iskoristiti.
- Jake joj više nije ni odgovarao.
- WHO? - Hailey chen-lin.
Bivši klijent. Trenutačni posao.
Nisi čuo od mene.
- Što radiš tamo dolje?
- Hailey chen-lin radi na stazi preko Burrarda.
- Burrard.
Burrard, burrard.
Tamo.
Dobio sam račun koji kaže da je ondje parkirao jučer.
Idemo.
- Hailey chen-lin.
Čudo od konjičkog sporta, krenuo je na Olimpijske igre sa 16 godina.
- To je prilično primiran i pravilan sport.
- Ne uvijek. Hailey je dobila zabranu zbog napada na suca
S jahaćim usjevom.
- Dobro, znači imala je nasilnu narav.
- Ili samo tinejdžerski hormoni i preuska pletenica.
Što, tvoje tinejdžerske godine bile su laka šetnja?
- Moj tata je bio policajac. Ništa u mojoj kući
Bila je šetnja kolačima. - Tvoj tata je bio policajac?
To objašnjava toliko toga.
Želiš li čuti moju životnu priču? - Ne baš.
- Duga je to priča. - Neka bude kratko.
- Moji mama i tata su zajedno poslovali.
- Oba su vam roditelja bili prevaranti?
- Kažeš krumpir.
- Znam gdje ti je tata. Što je s tvojom mamom?
- Stalno smo se sudarali.
Bila je jako slična meni.
- Bio?
- Umrla je u prometnoj nesreći kad sam bio tinejdžer.
Dakle, ni ovdje nema hodanja po kolačima.
- To je, uh, ovdje je samo naprijed.
- Učinimo to s njim.
- Daleko je to od derbija u Kentuckyju.
- Pitam se što je dovelo Jakea ovamo nakon svih ovih godina.
- Evo je. To je ona.
Hailey, ja sam detektiv Ellis.
- Jesi li ovdje jer sam udario Jakea u lice?
- Ti si mu napravio tu modricu na oku? - Jučer se pojavio,
Oduvijek se nisam čuo s njim
I želi se sve, kao, pomiriti i ispričati.
Da, napravio sam mu modricu na oku.
Je li taj kreten podnio optužnicu?
- Stvarno ne znaš? - Znati što?
- Jake je mrtav. Ubijen je.
- Što?
Ne, on... On je mrtav?
- Tako mi je žao.
Mora da ti je puno značio.
- Mrzila sam ga. - Ili eto toga.
- Nakon što su moji roditelji počeli trošiti novac na moju zaradu,
Jake je bio taj koji mi je pomogao da se emancipiram.
Zauzeo se za mene. - Znači, svidio ti se.
- Sve dok me nije ispustio. - Dakle, mrzila si ga.
- Komplicirano je, ali tako je najbolje
To mi se ikada dogodilo. - Teško mi je u to povjerovati.
- Sve je vrlo korektno i konzervativno
U konjičkom svijetu.
Morate se ponašati na određeni način, izgledati na određeni način.
To nikad nisam bio ja.
Evo, postajem glasan, postajem grub,
I postajem queer.
- Živiš po svojim uvjetima.
- Zato kad se Jake pojavio,
Rekao sam mu da iznese svoju ispriku i pustio sam mu je.
- Ovim nožem.
- Što? Ne, to je... To nije moje.
- Max, odmakni se od nje.
Hailey chen-lin, uhićena si
Za ubojstvo Jakea Boshepa. - Nisam ubio...
- Ruke iza leđa. - Nije ni znala
Bio je mrtav! - Nije za raspravu.
Hajde, idemo.
Nema šanse da je to učinila.
- Ti to ne znaš. - Da, želim.
I ta bora na tvom čelu mi govori
Da si sumnjičav kao i ja.
- Ovdje moramo ići s činjenicama, max.
- To je tako policajac.
Bez namjere dosjetke.
Zar stvarno misliš da bi ostavila oružje kojim je počinjeno ubojstvo?
U stražnjem dijelu njezina kamioneta?
Mislim da je netko htio da ga pronađemo.
- Stvar je u tome da smo ga pronašli.
To nije u našim rukama.
- Upravo sam razgovarao s tužiteljem.
Imam više nego dovoljno za podizanje optužnice.
- Nije to učinila. - Prestani to govoriti.
- Osjećam to u utrobi.
- Hailey ima povijest nasilnog ponašanja.
Imala je motiv, priznala je da ga je napala.
A tu je i zakucavanje oružjem kojim je izvršeno ubojstvo.
- Ni on ne vjeruje da je kriva.
- Nisam to rekao. - Nemoj se povlačiti, reci mu.
- Stani, samo stani. Da vas podsjetim
Da vas zatvaranje ovog slučaja dovodi korak bliže
Za tvoj povratak u momčad
I čuvati svoje dupe od zatvora. kužiš
- Što? - Ništa.
Ti nisi policajac. Ne znam zašto čuvam
Očekujući da razumijete.
- Zvučiš kao da je to loša stvar.
- Motiv, dokaz. Tako funkcionira ovaj posao.
U redu, zakon ne mari za to kako se osjećate ili što je ispravno.
Radi se o tome što možete dokazati. Ja ću ti prvi reći,
Nije savršeno, ali to je ono što imamo.
Ima pravo.
Vrijeme je da krenemo dalje.
Dakle, to je skoro kao žrtva, Jake,
Bio je na nekakvoj turneji isprike.
- Zvuči mi kao umirući čovjek koji se pokušava iskupiti.
Šteta što nisi mogao doći ovdje. Med...
Čuvar je donio malo gabagoola samo za tebe.
- Večeras ionako nisam gladan.
- Znaš li što sam morao učiniti da ovo dospijem ovdje?
- Imamo krivu osobu, tata. Osjećam to.
- Pa nađi pravu osobu. Vjerujte svom osjećaju
I nikada nećete pogriješiti.
- Nije to tako lako. Procedura, protokoli,
Vlak dokaza.
A Ellis je tip tipa "po knjizi".
- Znaš naš kod. Zajebi bogate,
Ali ne kradi od siromaha.
I ako nekom treba podignuta ruka,
Mi im to dajemo.
Sjećate li se dobro tog ulja
Prijevara koju smo izveli na jug?
- Nikad to neću zaboraviti. Gotovo cijeli taj dogovor
Diglo nam se u lice. Doslovce.
- Toliko sam puta htio dati jamčevinu.
Ali ti si bio tvrdoglavi mali kreten.
A ti si rekao,
"uvijek postoji prolaz, sve dok smo u igri."
- Dobro, zovem te za savjet i sve što radiš
Uzvraćam li mi vlastite riječi?
- Hej, za to služe očevi.
Onda Li kaže, slučaj zatvoren, Ellis.
Odnesi pobjedu.
Trebao bih to ostaviti i otići, zar ne?
Naravno da nisam zadovoljan time.
nož je bio u njezinoj torbi
I torba je bila na vidiku.
Svatko je mogao imati pristup tome.
Ako uzburkam stvari i onda sam u krivu,
Nikada me više neće pustiti u tim.
Jake, Jake, Jake.
Što se dovraga događalo s tobom?
Simmons je rekao da je vaša bivša žena cijeli tjedan bila u wellnessu.
- Ne može se ući u trag, baš kao što ste tražili.
- Pojačaj zvuk i programiraj broj u moj telefon.
Molim. - Već sve preko toga,
Ljutić. Evo ga. Budite sigurni.
Čija je ovo kuća?
- Stvarno želiš znati? - Vjerojatno ne.
- Što ti radiš ovdje?
- Pitao sam se jesi li za hvatanje pravog ubojice.
- Uh, je li Billy idol spreman za ples sa samim sobom?
Je li fleetwood mac voljan krenuti svojim putem?
- Dobro, samo uđi u auto. bi li ti
Jakeova bivša žena dobila je alibi.
Ona ne mora razgovarati s nama. - Prema popisu poziva
Povukao sam prst, Jake je noć prije dugo razgovarao s njom
On je umro. A prije toga mjesecima nisu razgovarali.
- Možda ona zna nešto o tome
Što se događalo s Jakeom.
- Oni su usred razvoda.
O čemu bi oni pričali?
- Još jedna isprika. - Telefonski seks.
- Telefonski seks?
- On je usred krize,
Kasna je noć, nasapunana je
U uljima eukaliptusa s notama mošusa i cedra.
Svi smo bili tamo.
Ili to ili brojčanik.
- O moj Bože!
- Jako ste zategnuti u donjem dijelu leđa i kukovima.
To znači napetost muža.
- Oh, nevjerojatno je da to znaš
Samo od dodirivanja mene. - Jeste.
Iako, moje ruke mogu reći samo toliko.
Da biste oslobodili bol, morate razgovarati o njoj.
- Usred sam razvoda.
Ili, bio sam. Moj muž je upravo umro.
- Bože, tako mi je žao.
Jeste li se vas dvoje pomirili prije nego što je umro?
- Bili smo jadni. Sve što je radio bio je posao.
I nazvao me noć prije smrti.
Pričali smo i pričali, a on se ispričao.
Oh, bio je tako sladak. - A onda malo seksi vremena?
- Možda malo.
Čak sam mislio da možda imamo priliku,
A onda je umro.
Znaš da sam odradio tri sata terapije vrištanja tog dana,
Ali želiš li čuti najgori dio?
- Divlji konji me nisu mogli odvući.
- Na dan kada je umro, Jake je prebacio 250.000 dolara
S našeg računa na račun druge žene.
- Je li se zvala Sylvia? Mrzim sylivas, nikada ne daju bakšiš.
- Oh! Oh, da, upravo tamo.
Idi dublje.
Zvala se Katrina Westdale.
- Dobro, hvala.
Jakeovi financijski podaci upravo su stigli.
250 tisuća mu je otišlo s bankovnog računa ujutro kad je umro.
- Gospođica Katrina Westdale? - Uh, da?
- Bok. Ja sam detektiv Ellis, ovo je max.
Ovdje smo da razgovaramo s vama o novcu koji ste primili
Od jake boshepa.
- Zapravo, to je za mog muža, Dannyja.
- Onda ćemo morati razgovarati i s njim.
- Uh... bojim se da to nije moguće.
Danny je mrtav.
Dogodilo se prije tri godine. Dobio je udarac u prsa
Tijekom igre. Nikada nisam ustao.
Jednostavno su svi zaboravili na nas.
Mi smo tužna priča o kojoj nitko ne želi razmišljati.
Godine prolaze, a ja više nisam nogometna žena.
Samo jedna majka koja radi dva posla.
Htio sam prodati svoju kuću.
A onda sam jučer dobio Jakeov premještaj.
250 000 dolara.
Memo je upravo rekao, "za Dannyja."
- To je priličan iznos novca koji mijenja život.
Znate zašto ga je poslao?
- Ima li načina da se osjeća odgovornim za Dannyjevu smrt?
- Ne, bila je to čudna nesreća.
Liječnik mu je prije utakmice dao zdravstvenu potvrdu.
- Što je rekla obdukcija?
- Danny je imao srčani problem.
Nešto što se zove hcm,
Što je očito vrlo uobičajeno, ali nismo imali pojma.
Jednog je dana trebao potpisati ugovor vrijedan 15 milijuna dolara.
Sutradan je bio mrtav.
- Nema šanse da 250 k nije bila isprika za nešto.
- Benzinske karanfile, ako mene pitate.
Premalo, prekasno. - Ali zašto sada?
Danny je umro prije tri godine.
Nije kao da je mrtav tip ubio Jakea, zar ne?
To nas samo vraća na početak.
- "nitko nije postavljen na ovu zemlju samo zbog jedne stvari."
Amen.
- Je li to krv? - Oh. Čili umak od graha, moja greška.
- Dobro, hajde, usredotočimo se. dobro? Po svemu sudeći,
Jake nije bio dobar momak.
Ali onda se ispričava Curtisu što je spavao s njegovom ženom.
A onda se ispričava Hailey jer ju je zajebao
Sve ove godine. - A onda bivšoj
Zato što sam un grand douge bag.
- Bilo je prije tri dana, on samo odjednom
Narasla savjest. - Pa ipak,
Zbog toga je Jake ubijen.
Pitam se što je pokrenulo Jakeovu transformaciju.
- Moramo razgovarati s nekim tko je proveo više vremena s Jakeom
Nego njegov šef, njegovi klijenti, pa čak i njegova bivša žena.
- Oh, ubaci me, treneru.
Bistre oči, puna srca, ne mogu izgubiti.
Dvostruka doza, dodatni šećer.
anđele moj. gdje si bio
- Krivi onaj ogre u hr.
- Camille? O moj Bože, ona je najgora.
- Najgori. - Ravni uzemljivač.
- Ne! - Ludo...
- Gdje su svi?
- Oh, danas su na velikoj MMA borbi.
prava je šteta što Jake...
Znaš, jučer si rekao da se čudno ponašao u posljednje vrijeme.
Emotivan. Što misliš da se s njim događalo?
- Postavljate puno pitanja.
- Oprosti, mislim da sam samo nervozan.
Mislim, što ako serijski ubojica uhodi ovu agenciju?
Ja bih mogao biti sljedeći. Ti bi mogao biti sljedeći.
Pogledaj se, nevjerojatno si lijepa,
Imate karizmu koja curi iz vaših širih pora.
Je li to sve za Jakea? - Da, g. rekla je Flaire
Sva Jakeova pošta sada bi trebala ići izravno njemu, pa...
- Ne onaj drugi morski pas, mackenzie?
- Ne, ravno gosp. Flaire.
Bio je vrlo jasan u vezi s tim.
- Dopusti da ga odnesem u njegov ured.
Ti samo uživaj u toj kavi.
Zvuči mi kao umirući čovjek koji se ispravlja.
opa
- Ljeto.
Bok. Možemo li razgovarati na trenutak?
- Ne sada. Dođi me pronaći nakon što ispišem povijest.
- Sjećate se dr. Slaney?
Jake te odveo da ga vidiš prije nekoliko tjedana.
- Naravno. Može li ovo pričekati?
- Došlo je do problema s tvojim testovima.
- Ne razumijem, dr. Tadlock je rekao da sam dobro.
- Je li ti Jake ikada rekao
Zašto je htio da odeš kod kardiologa?
- Rekao je da je to drugo mišljenje.
Razlozi osiguranja, ništa strašno.
Što se događa?
- Vaš EKG pokazuje zadebljanje vašeg srčanog mišića.
U osnovi, vaše srce ne može pumpati kako bi trebalo.
To objašnjava vaš umor i otežano disanje.
- Liječnik mi je rekao da je to zbog tjeskobe.
- Ne. Summer, imaš hipertrofičnu kardiomiopatiju.
Također se naziva hcm i može dovesti do iznenadnog
Zatajenje srca zbog pretjeranog napora.
- Još uvijek se mogu boriti.
- Hcm je ozbiljan, ljeto.
Sportaši su umrli od toga.
- Da, ali to se meni ne može dogoditi, zar ne?
- Da si mi kći, nikad ti ne bih dopustio da kročiš
Opet u ringu.
- Hej ljudi, ja sam Tamara Jones, šef PR-a za borbu.
- Ne sjećam se nijednog... - Obično ne radim
Na terenu, ali ja sam vozio stol
U integraciji brenda godinama, i od mog razvoda,
Fyi, najbolja stvar koju sam ikad napravio,
Moj regionalni menadžer Ken, kaže mi, kaže,
Tam, zašto ne izađeš na teren
Gdje možete upoznati ljude? Misli da će pomoći
S mojim problemima s upravljanjem bijesom. - Baš me briga.
- U svakom slučaju, oduševljen sam što sam ovdje
Pokretanje nove ljetne video igre.
Treba mi ljetni tim okupljen što prije.
- Ja sam Bill Flaire, ja sam njezin agent.
Najavit ću početak igre.
- Volim to. Jeste li slijepi za boje? - Što? Ne.
- Sjajno. Vidite ova svjetla? Crveno znači da je mikrofon isključen,
Zeleno znači da je uključeno.
Hoćeš li i ti govoriti?
- Uh, ovdje samo da navijam za ljeto.
- Amaze muda. U redu, kad vam dam znak,
Ući ćeš u ring, odradi svoje,
A onda ćemo ljudima dati ono po što su došli.
Krv, slomljene kosti. Zvuči dobro?
- Naravno. - Sjajno!
Mislim da samo čekamo predstavnika osiguranja
Da pregledam ljetne kardiološke rezultate,
I onda smo spremni.
- Ne, mora da je neka greška.
- Crveno znači da je mikrofon isključen, zeleno znači da je uključen.
- Predali smo njezine rezultate prije nekoliko tjedana.
- Rekli su mi da su stigli novi nalazi.
Naručio netko po imenu Jake Boshep.
- Nema novih rezultata testiranja,
Dakle, možete samo nastaviti. - Sjajno.
Vi ste tako laki.
U redu, trebam tvoju kameru spremnu za pet.
- Moramo razgovarati.
Je li ta stvar isključena?
Jake je naručio drugi set testova?
- Nisam znao do prije par dana.
- Ako usporede rezultate s mojima,
Znat će da sam lažirao testove.
- Ne brini za to. Pobrinuo sam se za to.
- Ne možemo nastaviti s ovim.
- Već smo jednom to radili s tim nogometašem.
- Umro je. - Tatlock,
Ovo je ugovor o video igrama. Razumijete li?
Vrijedan je stotine milijuna dolara.
Ona samo treba potpisati ugovor,
Prebrodi ovu svađu, a onda ćemo joj reći
Istina, i to će biti to. Pravo? Dobit ćeš svoj dio.
- Ne, ako znaju da sam lažirao testove,
Onda je moja karijera gotova. - S ovom količinom novca,
Neće ti trebati karijera. - Što si učinio, bill?
- Štitio sam te. - Što si učinio?
- Napravio sam što sam morao!
Ubio sam gada, u redu? Htio nas je razotkriti.
Zato drži jezik za zubima!
Odnesi pobjedu.
Napravio sam što sam morao.
Ubio sam gada, u redu?
Namjeravao nas je razotkriti.
Dakle, ti drži jezik za zubima!
Što je to dovraga?
To je on tamo!
- Jesam li rekao crveno isključeno, zeleno uključeno? Zamijenio sam žice.
- Bill Flaire, Melvin Tadlock, uhićeni ste.
Stavite ruke iza leđa.
Nosite ih, momci.
- Sa 101.
Stavite pritisak na oznake
I gledajte kako se loše odluke kotrljaju.
Uhvatili smo negativce, u redu? Sad se možeš nasmiješiti.
Dame i gospodo,
A sada glavni događaj!
- Pa, to nije bio dio plana.
- Ne, nije.
Ljeto. Summer, što radiš?
- Ovo sam ja. To je sve što sam ikada bio.
- Idi unutra i zaustavi je.
- Što želite da učinim, uhitim je? ne mogu
Ona ne radi ništa protuzakonito.
Želi se boriti, to je njezin vlastiti izbor.
Ljeto izgleda dobro kao i uvijek,
Točno onako kako smo očekivali.
Mislim da nema borca ​​koji bi je mogao pobijediti.
- Izgleda snažno. Možda će ona biti dobro.
- Bodovno je daleko ispred.
Rano je, ali ne vidim da će ovo još dugo trajati.
Vau! Udarac u leđa šalje ljeto u okretanje.
Ne izgleda kao da je bio tako težak pogodak,
Ali nikad je nisam vidio ovako.
Šampion se otresa.
A sada je ponovno pod kontrolom.
Čini se da ćemo večeras svjedočiti povijesti.
kraj runde,
Bio je to sjajan pogodak.
- Summer, molim te, prestani s tim.
Milijuni ljudi gledaju.
Djevojke koje se ugledaju na tebe.
- Mogu ovo pobijediti.
- Da, ili bi mogao umrijeti.
Summer, slušaj me.
Nitko nije postavljen na ovu zemlju samo zbog jedne stvari.
Imaš cijeli život pred sobom.
ne znam što se događa,
Ali ljeto je otišlo razgovarati sa sucem.
Ovo je šokantan obrat.
Ljetno jezero, na korak od obaranja rekorda
Za većinu prvenstvenih pobjeda priznao je borbu.
Zašto bi ovako otišla?
- Nekoliko minuta prije borbe,
Rečeno mi je da imam srčanog problema
To može biti kobno čak i od jednog udarca.
To mora biti jako teško.
Što mislite o tome?
- Odlazak od jedine stvari koju sam ikada poznavao
Bilo je teško.
Ali netko koga znam podsjetio me
Da nitko nije postavljen na ovu zemlju samo zbog jedne stvari.
- Hailey chen-lin je puštena.
- I flaire konačno počinje govoriti.
- Kako je shvatio za Jakea? - Jake je zapravo došao do njega.
Rekao je da je vidio kako je ljeto bilo burno u posljednje vrijeme.
Da ga je podsjetio na nogometašev
Isti simptomi.
- Pa je Jake naručio dodatne testove.
- Kad je shvatio što rade,
To je pokrenulo njegovu turneju isprika.
- Shvatio je da cijeni gotovinu više od svojih klijenata.
- Oh, i Flaire priznaje da je podmetnuo nož.
- Dobar posao, oboje.
- Čuješ li to? Rekao je oboje.
- Dobro, ne izazivaj sreću. - Primljeno na znanje, u redu.
Imam gdje biti. Kasnije, frajeri.
Zdravo? : Pozdrav, spitfire.
- Kako ste znali?
- Baš kao što ste tražili.
- Pojačaj zvuk i programiraj broj u moj telefon.
Molim. - Već sve preko toga,
Ljutić.
- Jednog dana vidio sam paket pred susjedovim vratima,
I upravo sam ga uzeo.
Ali bilo je uzbudljivo i opasno.
- Kao seks na motociklu.
Ili sam barem tako čuo.
- Mrzio sam se osjećati kao da sam udaljen jednu zamjenu kuka
Od popodnevnog binga i repriza ubojstava koje je pisala.
- A, angela lansbury je legenda,
I b, još uvijek imate goriva u tom spremniku.
- Mogu li dobiti minutu da prođem češljem kroz kosu?
Za snimku. - Ti nisi kriminalac, Bonnie.
Ti si samo drska žena koja se htjela osjećati živom.
- Puštaš me? - Ali ja se vraćam
Te pakete svojim susjedima.
- Ti pokupiš nagradu. - Pobjedniku ide plijen.
- Ako ovo prikačimo na loua Granwaya u 4f...
Mogli bismo podijeliti novac.
- Ne forsiraj, Bonnie.
Drago mi je da sam te upoznao ovdje.
- Slučajno ste prolazili pokraj pristaništa?
- Dobro, priznat ću. znatiželjan sam
Zanima te što, Max?
Oh, tako mi je drago što si pitao, Ellis.
Dobro, da ne možeš biti policajac, što bi bio?
- Ništa. - To je to?
- Tata me odgojio da budem policajac. To sam ja.
Što je s tobom? - Možda bih i bio
Nuklearni fizičar,
Ili bih savjetovao kraljevsku obitelj.
Ooh, ili bih možda bila časna sestra trapistkinja.
- Puno ste razmišljali o ovome, zar ne?
- Da. Ne, u pravu si.
Valjda smo samo dvije jabuke koje nisu daleko pale
Od naših stabala.
Marc kaže da nam treba tematska pjesma.
- O Bože. - U redu, čekaj, saslušaj me.
Mora biti oštro poput soprana,
Ili možda nešto malo zabavnije poput Dukes of Hazzard.
- Ili može biti tiho, poput tišine.
♪ On ima mačku, ona ima stila ♪
♪ on se mršti, ona ima osmijeh ♪
To neće ići.
- Marcu se sviđa. - Ne, nema.
čuješ li to Ovo je moja omiljena pjesma.
Samo ovo.