Prethodno u Wild Cards...
Morate biti spremni otići od bilo koga
odmah nakon toga.
Ako ne možete, to je vaš znak upozorenja
da ih odriješi.
Stvarno će mi nedostajati ovaj stan.
Posljednji paketi stižu uskoro,
a onda zgrabimo plaću od deset života.
Samo ne želim raditi tu stvar gdje se pretvaramo
nešto se nije dogodilo.
Nešto se definitivno dogodilo.
O moj Bože!
Veronique!
Ne!
Oh, ne!
O moj Bože!
Koji vrag?!
Ne!
Da. Smrt od stileta.
Hmm. Tužna je ironija da te ubije ono što najviše voliš.
Bilo bi to kao da je Simmonsa ubio burrito.
Ili ako je Yatesa ubio...
Ne.
Čuvaj to u trezoru partnera.
Vjerojatno nije primjereno povjereniku.
Oh... uh, dobra poanta.
Ovo je neobrađeni snimak iz reality showa?
Što, nikad niste čuli za The Luxurious Ladies
Avenije lipa?
Zašto bih?
Jer je nevjerojatno.
Oni su na svojoj, kao, desetoj sezoni.
Da, ljudi polude za tim.
Dokazuje broj poziva koje sam primio
iz tiska otkad je tijelo otkriveno.
Zbog čega ste svi ovdje.
Povjerenik.
Ah.
Hvala ti, Jim.
Kamilica.
S medom, kao što ste tražili.
To je usluga.
Simmons i Yates su bili na slučaju otkad je slučaj
nazvao jučer.
Ali povjerenik Russo želio bi da svi budu prisutni.
Naravno. Što god trebate, komesaru.
Što je glumačka ekipa radila zajedno?
Pa, imali su epizodu o djevojačkom izletu.
Iznajmili su vilu.
Znate, okupite glumačku ekipu pod jednim krovom.
Za maksimalnu dramu i bacanje vina.
Da, samo ovaj put jedan od bacača vina
završio mrtav.
Dogodilo se to oko 23.30 sati.
Da, nije bilo kamera na katu
ili u pojedinačnim spavaćim sobama, ali sve žene kažu
bili su u krevetu preko noći.
U 11:30?
Da, bili su iscrpljeni od cijelog dana
pijenja tekile i pasivno agresivnog ponašanja.
Ima li osumnjičenih?
Poziv je dolazio iz unutrašnjosti kuće
prema vanjskim kamerama, nitko nije ušao.
Da, nitko nije bio u vili osim
glumci i malobrojna ekipa.
Dakle, čija je to bila cipela?
Mislim, oružje kojim je izvršeno ubojstvo.
Veronique's.
Zapravo, ranije u sezoni,
tijekom svađe s drugim ženama,
izjavila je, citat...
"Prekriži me i ja ću te ubosti svojom štiklom u leđa."
Kraj citata.
Izgleda kao jedna od drugih žena
pobijedio Veronique na udarac.
Ili bismo trebali reći ubosti?
Cast je otišao kući, pretpostavljam?
Ne baš.
Snimanje je prekinuto kako bi mogli obraditi scenu,
ali oni će se vratiti odmah sutra.
Iako je njihov prijatelj upravo ubijen?
Kažu da je to ono što bi Veronique željela.
Prilično sam siguran što bi htjela
bio da se ne ubode cipelom.
Ubojstva slavnih su prokletstvo za sve
postojanje policijske uprave.
Privlače neobuzdanu količinu pažnje,
a ako ih ne riješiš, to je sve što ljudi pamte.
Sada, moja gradonačelnička kampanja nije iscrpljena
hrpa preplaćenih reality zvijezda.
Dakle, ako serija ne zaustavi produkciju,
trebamo nekoga iznutra.
Kao tko?
Hmm.
Bok, dame!
Ja sam tvoj novi glumački kolega.
Tako je dobro upoznati vas sve.
Ja sam Aurora Banks.
Sad, znam što misliš.
Da. Stuart Banks, predsjednik mreže,
je moj ujak.
Ah, ujak Stu je najbolji.
U svakom slučaju, dosta o meni.
Toliko sam već čuo o svima vama.
Imali ste pravo što ste pozvali stručnjaka.
Ozbiljno?
Ovo je konzultant o kojem ste govorili?
Šefe, ako ste slali svoje ljude
da se infiltriraju u mafiju, biste li ih obavijestili
s Radnom skupinom za organizirani kriminal?
Očito.
Pa dinamika igrača u pitanju
kompleksniji su od bilo kojeg kartela, mafije,
ili strane diktature.
I ovisno o unosu alkohola,
opasniji.
A što vas kvalificira kao stručnjaka?
Pa, nije da se hvalim, ali...
Gledao sam svih deset sezona najmanje tri puta.
I imam jednu od samo 200 svijeća iz Veronique's
sada nepostojeća tvrtka za proizvodnju mirisnih svijeća.
Mrtav?
Što se tamo dogodilo?
Pa, svijeće, trebale su
miriše na cimet, ali zbog greške u proizvodnji,
na kraju je smrdjelo poput pazuha.
I još ste ga zadržali?
Očito.
Zato što sam pravi fan.
Mogu li nastaviti?
Fino.
Pogledajmo s kim imamo posla.
Prvo, naša žrtva.
Veronique.
Ona je savršen HBIC
Oprostite, HBIC?
Glavna kučka na čelu.
Zar ga ne učiš tim stvarima?
Pa teško je kad nemaju želju učiti.
Veronique je članica glumačke ekipe OG-a
i nemilosrdan ko sam vrag.
Poznato je da izlazi s mnogo mlađim muškarcima.
Ooh, mi smo kraljica puma.
I također, baca bombu o jednom od
druge dame svako finale.
To joj je as u rukavu.
Dakle, možda ju je netko od ostalih članova ubio
da njihova tajna ne izađe na vidjelo.
Uh, ako... ako je Veronique kraljica,
tko je sljedeći u redu za prijestolje?
Ja sam Talia.
Talia je također OG
Ona je Veroniqueina prijateljica i ona koja je pronašla tijelo.
Udata je, nema djece.
Ona i njezin suprug godinama su se borili da zatrudne.
Bila je vrlo susretljiva u vezi s tim.
Na kraju je odustala od tog sna
fokusirati se na druge stvari.
Kao?
Njezina trijeznost, na primjer. Otrijeznila se prije pet godina.
Ali nedavno su se pojavile neke glasine
da je pala s vagona.
Misliš da je to istina?
Teško je to reći.
U ovom svijetu ono što se kaže u kameru i ono što je istina
su često dvije vrlo različite stvari.
Ali priča se da su uhvatili incident snimajući,
uh, ove sezone.
Stigli ste upravo na vrijeme za jedan od mojih poznatih
mango mint mocktails.
Ili...
pošto nemaš osam godina,
možda kutije sokova nisu tvoja stvar.
Imamo cijeli sanduk tekile i crnog vina.
Ja sam Jasmine.
Jasmine je bivša njujorška partijanerka
i sada sretno udana žena
sa savršenim životom i mužem.
Što ona točno radi?
Ne radi se o tome što bilo tko od njih radi.
Radi se o tome što oni... žele da mislite da rade.
Sada, na primjer...
Jasmine je upravo objavila svoj novi singl.
Moja pjesma se zove Too Drunk to Remember your Name.
Zagrade ili Moje.
Radi se o zabavi, ali i...
radi se o životu.
♪ Previše sam pijan da bih zapamtio tvoje ili moje ime ♪
Da. Tako loše, to je legendarno.
♪ Previše pijan da se sjećam... ♪
Pozdrav, ja sam grofica Katarina.
Katarina je iz opskurne slavenske zemlje
koje nitko u emisiji ne može izgovoriti.
Ona je grofica i spominje to kad god može.
Moj muž, grof, prijatelj je s vašim stricem.
Bok, ja sam Clementine.
Nema se što puno reći o Clementine.
Ona je nova u emisiji, ali na temelju njezine prisutnosti na internetu,
djeluje pomalo dosadno.
Ne znam je li ti itko rekao...
ovo putovanje je moja zabava za razvod.
Dobrodošli!
To su osnove.
Ali ja ću biti tamo kao tehničar na licu mjesta u vašim ušima
cijelo vrijeme, dajući vam informacije po potrebi.
Najbolji si, Ricky.
Hvala.
slažem se
Dakle, Max se predstavlja kao novi član glumačke ekipe.
A što Ellis radi?
hej Jesi li ti, uh, Greg?
Tako mi kažu.
Rodney.
Mreža me poslala da počistim ovaj nered.
Oh, da, producent krize. Tako mi je drago što su te poslali, čovječe.
Bog zna da nam treba.
Učinit ću što mogu.
Zvučiš više nego kvalificirano.
Producirao si na The Bachelor
kada je djevojka imala nesreću u skoku s padobranom.
Zatim Survivor sa stvarima sa zmijskim ugrizom.
Da, to je bilo grubo. Mrzim zmije.
Pa, zmija nema ništa protiv ovih dama.
Da ne spominjemo mrežu koju smo sada odabrali za sva vremena
poslati novog člana glumačke postave.
Mora da se šališ. kakva je ona
Eh, ona je mrežna nepo mala.
Dakle, ne mogu reći ni riječi o tome.
Samo joj je bolje da ne bude dosadna.
znaš...
ove žene, one su...
sitničavo, površno, narcisoidno, što god hoćete.
Ali ubojice?
Ah, teško mi je u to povjerovati.
Ali nakon svih ovih sezona ništa me ne bi iznenadilo.
Ah, ludo je što moraš završiti sezonu
bez Veronique.
Da, pričaj mi o tome.
Kad smo već kod toga, u čemu je bila tajna
ispala bi u finalu?
Mreža neće šutjeti o tome.
Oh. Nemam pojma.
A sada moram ponovno osmisliti cijelu završnu večeru.
S tim u vezi, moram malo razmišljati.
Oh, hej, ovdje sam da pomognem.
U redu?
Zašto ne bih uzeo te ispovjedaonice iz tvojih ruku?
Ovdje radim najbolje što mogu, dušo.
Naravno.
Da. Učinite svoju magiju.
I, uh... dobrodošli u tim.
Hvala.
Dame... Jako mi je žao zbog vašeg gubitka.
Ne mogu vjerovati da Veronique više nema.
Ili činjenica da bi među nama mogao biti ubojica.
ja samo...
Ne mogu sada govoriti o tome.
Znate li što je još poput smrti?
Razvod.
I ovo bi trebala biti moja zabava za razvod, sjećaš se?
To što se dogodilo je vrlo tragično.
Vau. Katarina.
Kakvo revolucionarno opažanje.
Zašto kolutaš očima?
Zašto govoriš stvari koje ne dodaju ništa
na razgovor?
Ti si jako bezobrazna djevojko!
Miči ruku s mog lica!
Miči mi ruke s lica!
Kuja!
Dovoljno!
Prestanite se svađati.
slažem se
Plus,
trebali bismo krenuti u našu sesiju meditacije o tuzi,
da mi pomogneš ožalostiti svoj brak.
Od... Razvodim se.
Ali očito, sada tugujemo za Veronique.
Naravno.
Ovo je jasna stvar za žaljenje.
Da.
Naravno.
Veronique.
udahni,
sretna sjećanja na Veronique.
Izdahnite bol njezine iznenadne smrti.
Udahni
sigurnost da je vaš prijatelj u miru.
Izdahni
bilo kakva pitanja o vlastitoj smrtnosti.
Opustite ramena.
Psst.
Dakle, što mislite tko je to učinio?
učinio što?
Što misliš tko je ubio Veronique?
Oh.
Mislim, ne znam.
Čekaj, ne misliš valjda da sam ja to učinio?
Ne. Ne, naravno da ne.
Jer nikad ne bih.
Imam toliko toga za izgubiti.
Da. Ne bi nikada.
Izdahni
bilo koju težinu koju još uvijek držite.
Ali reći ću...
Izdišući...
Pitam se za Clementine.
Clementine?
...sa svakim dahom.
Ali ona izgleda tako...
dosadno? ja znam
Ali nitko ne može biti tako dosadan.
Osim toga, vidio sam je kako hoda kroz moj prozor
one noći kada je Veronique ubijena.
huh
Znaš li koliko sati?
11:11 na točku.
Sjećam se jer sam je vidio odmah nakon što sam poželio
moj singl koji je postao broj jedan na Billboardovoj ljestvici.
Dame.
Manje čavrljanja i više izdišite svoje traume.
Veronique je mrtva.
ali ja sam...
nije mrtav.
Veronique je mrtva.
Ali ja nisam mrtav.
U redu, Katarina je prva.
Što mi možeš reći o njoj?
Pa, Katarinina glavna priča u seriji
je njezina svađa s Jasmine.
To su dvojica koji su se ranije svađali, zar ne?
To je sve što rade.
Svaki put kad se čini da su zakopali ratnu sjekiru,
jedan od njih opet ga iskopa.
Zvuči kaotično.
jeste.
I čini izvrsnu televiziju.
Ti to ne možeš vidjeti, ali ja jesam
gesta kuharskog poljupca.
U redu, što bih joj trebao reći da se otvori?
Pa, lagano.
Samo pitaj za Borisov artritis.
Boris? Tko je to, njezin muž?
Ne, on je njezin šetlandski poni.
grofica Katarina.
Dobrodošli. Ja sam Rodney.
Zdravo.
Uh, zašto ne biste, uh, sjeli?
Odmah ćemo započeti.
Ja sam Liam, jedan od kamermana.
Drago mi je. Rodney.
To je Tim.
U redu.
Javi mi kad budeš spreman.
Dobro je krenuti.
Dobro.
grofica Katarina.
Moje prvo i najvažnije pitanje za vas je,
naravno,
kako je Borisu kad si odsutan?
Oh.
Moj mali Bor-Bor je tako dobar dječak.
Moj muž, grof,
jutros mi šalje fotografije.
Jako mi nedostaje Boris.
Pogotovo jer je putovanje užasno.
Da, siguran sam da je to bilo vrlo uznemirujuće vidjeti
tvoj prijatelj takav.
Ne mogu vjerovati da je Veronique...
kako kažeš
Zgazite kantu.
Misliš šutnuti kantu?
Da.
Taj.
Što mi možete reći o noći
Veroniqueino ubojstvo?
Ah...
Tu noć idemo rano spavati.
Jasmine je popila previše vina i trči
njezina kučkina usta, da?
Zašto se ne slažeš s Jasmine?
Zato što ima kučkina usta.
Pravo. U redu.
Hm, misliš li da je ona mogla ubiti Veronique?
Jasmin?
Ne.
Ona je grozna.
Strašno.
Loša odjeća.
Ali bez ubojice.
Iako se viđam s Clementine
otići u kuhinju u vrijeme ubojstva.
Stvarno?
Mmm-hmm.
Sjećaš li se koje je to bilo vrijeme?
Da.
Bilo je deset poslije 11.
U redu, imam čaj i vruć je.
Oparenje.
Trebat će vam aloe vera, toliko je vruć ovaj čaj.
U redu, Max, shvaćam. Samo ispljuni.
U redu. Prema Jasmine,
Clementine je šetala terenom u 11:11.
Otprilike u vrijeme ubojstva.
Što znači da je Clementine lagala u svojoj izjavi svjedoka.
Točno, ali Katerina je rekla da je vidjela Clementine
otići u kuhinju u 11:10,
tako da nije mogla biti na dva mjesta u isto vrijeme.
Netko laže.
Čudno je kako su oboje spomenuli Clementine.
Mislite da su u dosluhu?
Sada.
To dvoje je kao tekila i crno vino.
Ne miješaju se.
Pa, nešto se sprema.
Ponovno ću pozvati Katarinu.
Pusti me da probam. Poravnat ću se s njom.
Diva do dive.
Katarina!
Donio sam tvoju omiljenu.
Dvije boce vina.
Možda ne kao tekila i crno vino.
Prokletstvo!
Kažem da je ovdje previše riskantno, sada nas uhvati nova djevojka.
Nemojte paničariti.
Kako te možemo natjerati da ne kažeš?
kako to misliš
Oboje smo u braku.
Moj muž je, kao, otrovno ljubomoran,
i postoji klauzula o nevjeri u mom predbračnom braku.
Ako me ostavi, ne dobivam ništa.
I imam titule preko muža, grofa.
Ako se razvede od mene, izgubit ću groficu,
i što sam onda ja?
Samo tužna djevojka?
Učinit ćemo što god želite.
Samo nemoj pričati o emisiji.
Hoćeš novac?
auto.
Katarinin poni.
Ne Boris.
Gledajte, ne pokušavam vam uništiti živote, u redu?
Možeš mi vjerovati.
Ali reci mi istinu.
Ovo nije bio prvi put, zar ne?
Zaljubljeni smo godinama.
Sada je to zaplet.
Upoznali smo se u emisiji i odmah je bilo kao...
to.
Pretpostavljam da ponekad jednostavno znaš.
Mmm.
U mojoj zemlji kažemo da te netko udari po glavi.
s tavom ljubavi.
Bolje zvuči na mom jeziku.
Da. Ne, shvaćam.
U redu, ali zašto se pretvarati da se mrzite?
Sve dok se svađamo, ostajemo u emisiji,
i sve dok smo u emisiji,
Vidite se.
I sve ove godine, a nitko nije saznao za ovo?
Sve donedavno.
kako to misliš
Neposredno prije puta, Veronique nam je rekla da zna.
Još uvijek ne znamo kako.
Hoće li odati tvoju tajnu na finalu sezone?
Nema pojma.
Veronique nije bila baš predvidljiva.
Dakle, vas dvoje ste je ubili da spriječite istinu?
-Naravno da ne. -Ne, nismo!
Bili smo zajedno kad je Veronique ubijena.
Zajedno?
Kao...
Poput seksa, da.
Onda je Talia vrisnula i pojurili smo van tako brzo,
slučajno smo jedno drugom obukli halje.
Da, a prije toga, kad smo pravili vrijeme za seks,
Jasmine ugleda Clementine kroz prozor.
U 11:11.
Mmm-hmm.
Rekao sam joj o tome.
Ona je.
A kad producent upire prstom u Jasmine,
U panici sam i kažem krivu stvar.
Engleski, nije moj prvi jezik,
i ponekad ih miješam.
Mi... mi nismo željeli nikoga mrtvog.
Ne.
Samo se volimo i ne želimo da se to promijeni.
Pa, ako se volite, nije li promjena vrijedna toga?
Ostali bismo bez ičega.
Mislim, što bismo učinili?
znaš što
Mislim da je vama dvoje ovo potrebnije nego meni.
Da.
Da. Provjerava se ono što je Max rekao.
Vidite li monograme?
Jasmine u Katarininom ogrtaču i Katarina u Jasmininu.
I TBH, volim ovo za njih.
Dakle, možda su bili zajedno kad je Veronique ubijena.
Osim ako nije zataškavanje.
Oboje su imali motiv još od Veronique
znao njihovu tajnu, ali Max misli
oni govore istinu.
Pa, pod pretpostavkom da Jasmine i Katarina ne lažu,
onda vjerojatno Clementine nije bila u svojoj sobi
u vrijeme ubojstva.
Ovdje je Rodney.
Mogu li odvesti Clementine u ispovjedaonicu?
Ponavljam, Clementine u ispovjedaonicu.
Nad.
Što?
To je bilo vrlo uvjerljivo.
Možda ste propustili svoj pravi poziv kao prezaposlen,
nedovoljno spava, producent reality showa prekriven mačjom dlakom.
Da, rado ću pomoći.
znaš što Ed sa Sundancea,
on je zapravo blizak obiteljski prijatelj, pa...
Mogla bih mu pokazati tvoj kratki film.
Vau.
Hvala, Talia. Uvijek si tako fin.
Naravno.
Cijenim to.
Bilo kada.
Talia, ja... nisam te zakazala.
Spreman sam razgovarati o Veronique.
U redu. Pa, onda, uh... počet ćemo.
Čujem da je vrijeme za Clemena!
Shvaćaš? Kao...
Da, shvaćam, Clemen-time.
Da, želim završiti s ovim... sada.
Ali...
Clemen sat.
Doći ćemo do tebe sljedeći, u redu?
Obećanje.
Želite li tabletu protiv kašlja?
Imam one, uh, one koje ti voliš
s limunom, medom i ehinaceom u njima.
Oh, da.
Hvala.
Da.
U redu.
Spreman?
Kao što ću ikad biti.
Talia, što nam možeš reći o noći
Veroniqueino ubojstvo?
Nešto nije u redu?
Moj najbolji prijatelj je mrtav,
i moram razgovarati s tobom o tome za glupu TV emisiju.
znaš što ja...
Zapravo ne mislim da mogu ovo učiniti sada,
da budem iskrena, stvarno ne.
Znam da o tim stvarima može biti teško razgovarati.
U redu?
Kako bi ti znao?
Moj brat je zapravo ubijen prije dvije godine.
Bio je?
Da.
I pogledaj, u to vrijeme,
Svoju tugu nisam mogao pretočiti u riječi.
Sad jedva mogu.
Znate, ljudi će vam to pokušati reći
postaje lakše, ali nije.
Ta tuga jednostavno ostaje iste veličine.
A neki dan si jači.
Znate, lakše ga je nositi.
I ostalim danima...
nisi
Da.
samo sam...
Tako sam ljuta, znaš?
Kao da bi još trebala biti ovdje.
Razumijem taj bijes. Vjeruj mi, bio sam tamo.
Sada, reci mi, ti si bio prva osoba
pronaći Veronique. Pravo?
Da.
Jedan...
ja...
Otišao sam joj uzeti tabletu za spavanje.
I tu je bila.
Krvavi.
Sve nakon toga je kao da sam pod vodom, znaš?
čujem vrisak,
a onda shvatim da sam to ja, vrištim.
Čujem ljude kako pričaju, ali ne mogu ništa razabrati.
Sve na što sam se mogao usredotočiti je...
njoj.
Mrtav.
Baš kad sam pomislio da moja godina ne može biti gora.
Ima li gore? kako to misliš
Dobro...
Trijezan sam pet godina.
svaka čast To je ogromno.
Hvala. jeste.
Pogotovo jer su moji najgori trenuci pijanstva
dokumentirano u emisiji.
Zvali su me Train-wreck Talia.
I nadimak je bio točan.
Siguran sam da je to sada teško gledati.
Oh, pa, ja... ne mogu, ne mogu.
To je, uh...
...previše uznemirujuće.
Kao da sam bio opsjednut tijekom tih sezona.
Znaš, samo ispijam svoju sramotu.
Ali onda sam se otrijeznio i, uh,
stvari su postale jasnije.
dobro za tebe
To je definitivno moje najveće postignuće.
I ne bih
samo ga baci kao što mnogi ljudi govore.
Da, ja, uh...
Čuo sam za incident prije dva mjeseca.
Ne, moje je piće bilo zaliveno. U redu?
Ne bih to sebi napravio. Netko me sabotirao.
Imaš li ideju tko je to mogao učiniti?
Nemam pojma.
Veronique je bila jedina koja mi je vjerovala.
Znala je koliko mi je trijeznost važna.
Jer te je poznavala.
Točno.
Imala je svojih mana.
Znaš, ali...
Nikada nisam imao takvog prijatelja.
I vjerojatno više nikad neću.
Gle, mrzim što pitam, ali moram.
Biti njen najbolji prijatelj,
imaš li pojma koja je bila ta tajna
da će pasti na završnu večeru?
Ne.
Ona, ovaj...
Nije mi rekla takve stvari.
Bila je previše strateški sa serijom.
To ju je učinilo tako dobrom.
znaš što Hm...
Mislim da se sada stvarno moram odmoriti.
Naravno.
U redu.
Pa, ako postoji još nešto što mogu učiniti, samo mi javi.
Hvala.
Hej, ovaj...
Stvarno mi je žao zbog tvog gubitka.
Hvala.
Mislim to.
I nadam se da imaš više jakih dana nego slabih.
I ti također.
U redu. Uzmi dva.
Imam toliko toga da ti kažem o svemu što...
Clementine... mjesta za zabavu.
Ozbiljno?
Znate li što je zabava za goste?
Točno, znači ove žene dobivaju filere pred kamerama?
To im je neka zabava?
Drži korak s Jonesesima ovdje.
U ovom svijetu, Jonesovi stavljaju kemikalije u svoja lica.
U redu, počnimo.
Clementine, odnesi to.
Bože, super izgleda.
Hvala svima što ste došli.
S obzirom da je ovo moja zabava za razvod,
Mislio sam da bi fileri bili sjajan način za useljenje
naša sljedeća poglavlja.
Naša medicinska sestra ima za svakoga pojedinačne marke
na temelju vaših zahtjeva.
Dakle, samo joj reci svoje ime.
Uživati!
Zar ne dobivaš punilo?
Oh, dobro sam. Već imam neke.
U mom gležnju.
To je najnoviji trend u Nici.
Oprosti, uh, malo sam paranoičan.
Možete li samo provjeriti ima li mjehurića zraka u igli?
O moj Bože, što je u tome?
Netko je stavio kiselinu u Clementininu špricu.
Bože moj!
Bože, to je bilo tako strašno.
Sigurno ti je cijeli život proletio pred očima.
Ista stvar se događa caru moje zemlje '96.
Lice mu je vrlo otopljeno.
Ne mogu vjerovati da bi me netko želio mrtvog.
Nikad nikome ništa nisam napravio.
Tko bi učinio ovako nešto?
Nemam pojma kako je to dospjelo u špricu.
Sve sam sama pripremila.
Je li moguće da je netko petljao
s materijalima?
Dok sam bio daleko od njih kad sam dobivao mikrofon.
hej Oprostite.
Sva snimanja su pauzirana dok istražujemo.
Oh, naravno.
Uh... Liam.
Imam sobu u kojoj možemo pregledati neke snimke
od incidenta, ako želite.
Službenici?
Da. Hvala.
Proizvođač.
Čovjek. Tip.
Dječak.
Prava lukavost.
kamo ideš
Pravo.
Samo ću ostati ovdje.
Dobar posao, časnici.
Hvala.
Što da kažem? Jednostavno volim pravi zločin.
Ovuda, policajci.
Bježi, mali.
To je službeni policijski posao.
Ostavi taj muffin.
Također službeni policijski posao.
Izgled.
Medicinska sestra podiže iglu i vadi je iz kutije.
U redu, igla nije promijenjena u ovom trenutku.
Hmm. Što znači da nema dokaza na kameri
u njega se ikad petljalo.
Čekati.
Ovdje očekujete kiselinu.
I pomakneš nogu.
Nisi bio paranoičan zbog mjehurića zraka.
Odglumili ste pokušaj vlastitog života, zar ne?
Da.
Čekati. Što?
Čekaj malo, kako ćemo dobiti ovaj snimak?
Mislio sam da su policajci rekli bez snimanja
tijekom ispitivanja.
Nema šanse da sam ovo propustio.
Očito je, Clementine. Ubio si Veronique.
Smjestio si sve ovo kako bi sve odbacio od svog mirisa.
Mislim, zašto bi inače napravio nešto tako ludo?
Ovo je moja zabava za razvod.
Moje vrijeme da zablistam.
Ali onda je Veronique umrla i svi su zaboravili
da bi to trebalo biti o meni.
Odglumili ste pokušaj vlastitog života za pozornost?
Da.
U redu, ne ponosim se time.
Čekaj, čekaj.
Gdje bi dovraga mogao pronaći acid na djevojačkom izletu?
Rekao sam svom pomoćniku da ga donese jutros.
Nisam želio nikome nauditi, kunem se.
I naravno, nisam ubio Veronique.
Ja nisam ubojica.
Previše sam dosadan za to.
Barem je tako mislila Veronique.
Što misliš time reći?
Mislim, na početku putovanja,
Veronique mi je rekla da me pogledala i otkrila
da nemam tajni.
Baš sam dosadan kao što se činim.
Bolesna opeklina.
Pa, to ne objašnjava činjenicu da si lagao
o tome gdje si bio kad je ubijena.
Istina je...
Razgovarala sam s mužem telefonom.
Želim Larryja natrag.
Ja... tako mi nedostaje.
Ali bilo me previše sram da išta priznam jer...
dobro...
ovo je moja zabava za razvod.
Jadni mali pozer.
Kako se usuđuješ okaljati uspomenu na mog najboljeg prijatelja.
Vi ste sramota za svoju zemlju.
uh...
Sram!
U redu.
Clementine je otišla u centar dok provjerimo njezin alibi.
U svakom slučaju, suočena je s optužbom za nesmotreno ugrožavanje.
Da, morat ćemo obaviti neke intervjue.
S kim želiš prvi razgovarati?
Uh... hmm, hmm, hmm.
Daj da vidim ovdje. Do-do-doot. uh...
Uh, namrgođen tip.
I, uh, onda jedan kratki s upitnim smislom za modu.
nepristojan.
U redu, pomakni se.
Je li to medvjed?
Vau. Žene u ovoj emisiji učinile su stvari
za pozornost prije.
Ali štrcaljka s kiselinom u lice? To je sljedeća razina.
Gledaj, štrcaljka s kiselinom ili ne,
ako se Clementinin alibi potvrdi,
opet smo na početku.
U redu, Clementine je rekla da je Veronique
gledajući u nju.
Što misliš da to znači?
Malo dobrog staromodnog uhođenja na društvenim mrežama.
Hmm, da.
Tako sam saznala da je moj bivši usvojio francuskog buldoga.
Zla kučka zna kako me povrijediti.
Ne. Nema šanse da je Veronique bila u blizini društvenih medija.
Bila je ozloglašena luditica. I dalje je koristila telefon na preklop.
Ako ste se željeli baciti na nekoga, a niste znali
kako koristiti računalo, kako bi ga nabavio?
Da, očito je unajmila privatnog istražitelja.
Naravno.
Trebali smo pretpostaviti da ćemo pronaći te isplate
u Veronikinim financijama.
Pa, mislim, to je starinski način
da saznaš prljave tajne svog suradnika.
Kad smo kod toga...
želiš li čuti neke moje?
Ja sasvim sigurno ne.
Dobro, propuštaš.
Jer jedan od njih uključuje dobitnika Pulitzerove nagrade
i seks robot.
Ne mogu vjerovati.
Otišla sam iz ureda oko 5:00 kao i uvijek.
Čini li vam se nešto neumjesno u vezi sa scenom?
Njegov laptop je nestao.
Uvijek ga drži na stolu.
Ima sve njegove dosjee.
To je najvjerojatnije ono što su tražili.
Osim što je uvijek čuvao tiskane kopije svega
u spremištu dolje u podrumu.
U slučaju da se išta dogodi laptopu.
Ili njemu, što se toga tiče.
Pretpostavljam da znamo kamo dalje idemo.
Hvala.
Oprostite što kasnim.
Trebala mi je sekunda da se uklopim u ovu stvar
za završnu večeru.
Vau. Izgledaš, uh...
izgledaš lijepo
Hvala.
Oh, možeš li mi pomoći da zakopčam?
Ne mogu dohvatiti.
Da.
Igraš se s vatrom, Maximuse.
Izvolite.
U redu.
Jedan...
Tako...
Clementinin alibi se potvrđuje.
Njezin suprug je rekao da su razgovarali više od sat vremena
i nije prestajala govoriti.
Ah...
Zdravo?
Nećete vjerovati što smo pronašli
u ovoj datoteci PI-a.
Ozbiljno, ovo je dobitnik Pulitzerove nagrade
i razine prljavštine seksualnog robota.
Što ste otkrili?
Pa, prema ovoj datoteci,
Veronique je spavala s Liamom.
Snimatelj?
To je taj.
Znaš, Liam je prigodno podbacio
spomenuti da kad smo ga ispitivali.
Ima još kutija, pa ćemo vam poslati fotografije
dok radimo kroz.
U redu. Obavještavajte nas.
Kopiraj to.
Bože, ova afera mijenja sve.
Liam je bio u vili kad je Veronique ubijena.
On je bio taj koji je snimao
pronađenog tijela.
Možda smo nešto propustili u videu.
Pa, znam nekoga tko voli ponovno gledanje.
O moj Bože.
Liam i Veronique su plesali bez hlača?
Možete li vjerovati?
Iskreno, da.
Voljela ih je mlade i lijepe,
ali uvijek bi ih odriješila.
Postoji TikTok supercut svih njezinih himba koji plaču,
uh, nakon odbacivanja, postavljeno na Celine Dion.
To je smiješno.
U redu, dosta. U redu, moramo požuriti.
Još malo pa je vrijeme da krenemo na završnu večeru.
Dobro, dobro, pusti me da kuham.
Sveta pljuvačka uzmi.
Jeste li upravo vidjeli što su Yates i Simmons rekli o Taliji?
Da, izgleda da Talia ima neke svoje tajne.
Kako se ovo uklapa u sliku?
Ne znam, jedno po jedno.
Prvo snimka. Ricky?
I evo!
Moj feed bi trebao biti na vašem ekranu.
Shvatili smo.
Perf.
Idemo, ljubitelji sporta.
Čekaj, vrati se.
Jeste li čuli to?
Što oni govore?
Ricky, premotaj i pusti ponovo.
Pojačajte glasnoću.
Odmah idi u Veroniqueinu sobu.
Jeste li upravo čuli što sam ja upravo čuo?
Da, ali trebamo više dokaza od toga.
U redu, onda je bolje da ga uzmemo.
Zadnja je noć snimanja,
AKA posljednje noći svi ćemo biti pod istim krovom.
AKA prošle noći možemo riješiti ovo na tajnom zadatku.
Ricky, trebamo više vremena.
Dobre vijesti, pačići.
Ovdje imate stručnjaka za reality televiziju da vas savjetuje.
Zašto to ima veze s reality televizijom?
Sve.
U ovom svijetu postoje načini kretanja
završna večera.
I srećom po vas, to će vam dati vremena koje vam je potrebno.
U redu, dovedimo dame.
U redu, dame.
Ovo je naša posljednja večera u sezoni.
Počnimo s dijeljenjem nečega
o Veronique.
hoćemo li
Mogu početi.
Ne mogu vjerovati da Veronique više nema.
Veronique je bila moja najbolja prijateljica na cijelom svijetu.
A činjenica da je vjerovala u mene značila je sve.
Dakle, želio bih napraviti mango mint mocktail
do Veronique.
V.
Vidimo se.
Želim reći nešto o Veronique.
Ali upravo sam saznao informacije koje ne mogu zadržati.
Snimatelj je potajno snimao Veronique!
Da.
Mora da ju je ubio.
Zato je tajio aferu od policije.
Ne, ne. ja... nisam...
Nisam je ubio, kunem se.
To mi zvuči kao ispovijed krivnje.
Čini se da smo pronašli našeg ubojicu!
Ne!
Liam nije ubio Veronique.
Kako bi ti znao?
Jer jesam.
Uspjela sam, u redu?
Ja sam ubojica.
Ne.
nisi
Zašto bi lagala?
Jer Talia je njegova majka.
Dobit ću Emmyja za ovo.
Oh, samo čekaj. Postaje bolje.
Hajde, Yimmons.
Ovdje jurimo prema velikom finalu.
Liam je Talijin biološki sin.
Prije nekoliko godina povukla je nekoliko veza
i dobio Liamu posao u showu.
Je li to istina?
Imao sam te kad sam imao samo 17 godina.
Odreći se tebe bila je najteža stvar koju sam ikad morao učiniti.
Zato sam pio.
Bježim od svoje sramote.
Ali onda sam se napokon otrijeznio.
I smogao sam hrabrosti pronaći te.
Vidio sam da si bio u filmskoj školi, i...
Učinio sam da ti emisija da posao.
Imati te oko sebe svaki dan držalo me trijeznim.
Zbog toga mi je bilo mnogo teže
kad su mi dodali piće.
Zašto mi nisi rekao?
nikome nisam rekao.
Čak ni Veronique.
Nisam mislio da zaslužujem imati vezu s tobom.
Dakle, morala sam to sebi reći
Morao sam biti sretan samo da budem u tvojoj blizini svaki dan.
A onda sam saznao za tebe i Veronique.
Kada si saznao/la?
Dan prije nego što je umrla.
Liam je pripremao udarac.
Veronique je bila u glamuru, dotjerivala se.
Dijelili su tajne poglede i tada sam znala.
Veronique je bila ista sa svim svojim mladim dečkima.
Samo ih je bacila u stranu kad je završila s njima,
i znao sam da će ona tebi na kraju učiniti isto.
A onda je htjela da te izbaci iz serije
i nisam namjeravao dopustiti da se to dogodi.
Ne kad sam se toliko borio da te vratim u svoj život.
Dakle, ja...
Otišao sam u njezinu sobu.
I ubio sam je.
mislim,
to je dobra priča, ali nije prava.
Da, tako je!
Ne, nije.
Štitiš svog sina.
Da, otišao si u Veroniqueinu sobu suočiti se s njom.
Ali kada si otišao tamo, ona je već bila mrtva,
jer je netko drugi ubio Veronique.
Tjerala si, mala mama.
Da, pa, isplatit će se zbog ove snimke.
Ooh, ovo je sočno.
Već je bila mrtva.
Da, pa, što mogu reći? Moja cura je prirodna.
Liam, na snimci od te noći,
netko ti je rekao da odeš u Veroniqueinu sobu.
Tko je to bio?
Greg, vjerojatno.
Ali ti si već snimao kad je Talia vrištala.
Pronašla je Veronique točno u tom trenutku.
Sve sobe glumačkih kolega bile su jedna pokraj druge
u redu niz hodnik.
Dakle, vrisak je mogao doći iz bilo koje sobe.
Ali Greg je znao da dolazi od Veronique.
Zašto?
Jer je Greg ubio Veronique.
Mi?
To nema smisla.
Zašto bih ubio zvijezdu vlastitog showa?
Ali neće dugo biti tako, zar ne?
Greggo.
Jer svi znaju da svake godine,
Veronique baca bombu.
A ove godine, bomba je bila oko Grega.
I što je napravio Taliji na snimanju prije dva mjeseca.
To je moj znak.
Uf, nisam shvatio da smo svi mi u ovom sljedećem kadru.
dobro, dobro...
...bit će to dug dan.
Dobro, dobro, idem po piće,
a onda ću se naći tamo vani.
Gdje mogu nabaviti svoj mocktail?
Barmen ga je ostavio ovdje. Mango mint, kao i uvijek.
Hvala, lutko.
Sipao si mi piće?
Ja sam nekonvencionalan producent, pa što?
Propustili ste Train-wreck Taliu.
Htjeli ste priču o povratku.
Liam.
Dao si Veronique tu snimku, zar ne?
Uh... da.
Bilo je to kako bi mogla dokazati da je Greg to učinio.
Da, i pokazala je Gregu.
Noć kad je umrla.
Znao si kad te je taj video razotkrio pred kamerom,
izgubili biste posao.
Da, postoji nekonvencionalna produkcija.
Ali ovakav skandal?
Nikad se ne biste oporavili od.
Dakle, odlučio si ubiti Veronique.
Ubo si je cipelom i pokušao smjestiti
druge žene.
Ništa od ovoga ne možete dokazati.
Zapravo, mogu.
To je tvoj znak.
Oh! Vau! Prokletstvo.
-Mm-hmm. - Bio sam zaokupljen.
Zapravo, mogu.
Našli smo PI-ov laptop u tvojoj kući.
Ti si ubojica.
Ubio si detektiva jer si znao da je on jedini drugi
osoba koja je imala snimak.
Sve što ti je trebala je sočna tajna da opereš svoje ime.
I zato si koristio Veronique i Liama
za pokrivanje vaše priče.
Rekao si mi to neposredno prije večere.
Iskoristio si me da postavim kameru mali.
Ubio si dvoje ljudi samo da spasiš svoj posao.
posao?
Misliš da je ovo posao?
Ovo je moje carstvo!
Svi uvijek pričaju kako je ova emisija
tako dramatičan i sočan.
Što misliš zašto?!
To je zbog mene!
Ja sam ova emisija!
Radio sam deset godina na setu, 14 sati dnevno.
Sve sam žrtvovao!
Od Veronique sam napravio zvijezdu.
Onda je imala hrabrosti okomiti se na mene jer
Radio sam svoj posao.
Trovanje glumaca nije tvoj posao.
Ako je to ono što priča treba, onda jest.
Gledatelji su željeli Train-wreck Taliu.
Dakle, samo sam imao hrabrosti dati im to.
Jer uvijek radim ono što treba.
Veronique bi mi to oduzela.
Nisam imao izbora.
Tako...
Zario sam tu petu u njezina leđa.
Ti čudovište.
Pokušao si uništiti moj život.
Ubio si mog najboljeg prijatelja i htio si mog sina
preuzeti krivnju za to?
Odvratan si.
Da.
Oh, oprosti.
Upleo sam se u cijelu stvar.
Aurora, kako si uopće išta od ovoga shvatila?
Jer ja uopće nisam Aurora.
Ja sam policajac.
Ona nije policajac.
Ja sam zapravo policajac.
Cijelo vrijeme sam bio na tajnom zadatku.
Da. I meni također.
Jesi li spreman za svoju ispovjedaonicu, Greg?
Okrenite se, stavite ruke iza leđa.
Uhićen si.
Tako sam zahvalna Veronique
za čišćenje mog imena.
Zauvijek će mi biti slomljeno srce kad znam
da je umrla radeći to.
Ali nadam se da će biti sretna
znajući da moj sin i ja...
Hej, Liam! dođi ovamo dođi ovamo
Što?
Hm... svi.
Ovo je moj biološki sin, Liam.
Bok.
I konačno ćemo raditi na našem odnosu.
Pa, barem ćemo pokušati.
Ali za večeras, imamo rezervaciju za večeru.
Oh, kad smo kod toga,
imaš li alergije na hranu?
Da, alergična sam na jagode.
ti to ozbiljno
Da.
I ja sam.
Što?
Da.
Ovo je vrlo dramatično vrijeme.
Ali drago mi je da je sve smisleno.
Katarina.
Dosta mi je pretvaranja.
Lažni policajac je u pravu.
Nije me briga ako izgubim sve
ako to znači da te shvaćam.
sretna sam...
biti normalna Joe osoba.
To znači da te dobivam.
Volim te, Jasmine.
Volim te Katarina.
Nitko ne razumije koliko je teško biti nećakinja
predsjednika mreže.
Svi uvijek kao, nepo baby ovo.
Nepo mala to.
Pa, Aurora Banks je ovdje da kaže
Donosim pravdu za nepoželjne bebe.
Max, dosta. Slučaj je zatvoren.
Nikad nisam uspio baciti svoje vino.
To bi mogla biti najbolja epizoda
u povijesti reality TV-a.
Pa, šteta što to nitko nikada neće moći vidjeti.
Osim suda za Gregovu kaznu.
Mmm.
Valjda je tako najbolje.
Bio si izvrsna reality zvijezda,
ali ne trebamo tvoje lice vani.
Hmm. Pravi.
Sačuvao sam jedan mali isječak.
Moraš ovo shvatiti.
Nema se što smisliti. U redu?
Ovo je samo jedan kolega koji pomaže drugom kolegi
s njihovim zatvaračem.
Možeš mi lagati ako ti je lakše
izaći iz ovog razgovora, ali...
molim te, samo nemoj lagati sam sebi.
ja nisam
Kako god ti kažeš, šećeru.
Ali zapamti, George izlazi za dva tjedna.
Onda ćemo završiti naš projekt,
i završit ćeš 10 000 milja daleko od Ellisa.
Sada, ako me ispričate, imam još nekoliko kutija
kopati u za ured.
Skoro je gotovo.
U redu.
Jedan...
Max! Jeste li sve ovo donijeli sami?
Jesi li lud?
Slatki dostavljač jest.
Ooh, je li pitao za mene?
Naravno da jest.
Ooh, veliki.
♪ Previše pijan da bih zapamtio tvoje ime ♪