Prethodno u "Wild Cards"
Znam tko ti je ubio brata.
Čekam više od godinu dana
za pauzu u ovom slučaju.
Ne možeš biti uključen.
Kad smo doslovno ovako blizu,
želiš da prestanem?
Da.
Upravo ste izašli iz zatvora!
Slatka, slatka sloboda.
Postoje neki videozapisi koje ćete htjeti vidjeti.
Dobro...
Evo nas.
Pa, zdravo, stari prijatelju.
Razvedri se, Max.
Kao što moja kampanja kaže, bolji dani su pred nama.
Mama ga je poslala nakon što je Daniel ubijen.
Moram razgovarati s njim.
On je na koledžu, na istoku.
U redu. Ricky će ti organizirati let, a mi ćemo se dogovoriti
što se zapravo događa unutar tog kluba.
Seleena LaFleur.
Treba mi pjevačica.
Ja sam razlog zašto je tvoj brat mrtav.
Daniel je mrtav zbog mene.
Gledaj, samo počni iz početka.
Reci mi što se dogodilo te noći.
uh...
Daniel i ja otišli smo u mamin klub
da dobijem udžbenik, uh, ona mi je kupila.
Tamo ga je zaboravila.
Evo ga.
Daniel me podučavao.
Upravo ovdje.
Sakrij se, sakrij se!
- Zašto? - Samo se sakrij!
To je dobro. Upravo tamo.
Možemo razgovarati.
Prepoznao sam taj glas.
Bio je to tip po imenu Locke.
Roman Locke?
Poznaješ li ga?
Policija je vrlo svjesna njega, da.
Moja mama je uvijek govorila da je on loša vijest.
Vjerojatno me zato nisu pustili u klub.
Nije htjela da budem blizu njega.
Što je on tamo radio?
ne znam
Klub je bio zatvoren.
Mora da je bio nekakav tajni sastanak ili tako nešto.
Tajni sastanak s kim? Tko je bio tamo?
ne znam
Odakle smo se skrivali, uh, pozadi,
bilo je preteško vidjeti.
Imam tipa, on će slikati.
On će učiniti da izgleda stvarno.
Slike koga?
Druga osoba koja je bila tamo?
Ne, spomenuli su nešto o nečijoj karijeri
biti uništen, i kako će im to pomoći oboma.
Pomoć kako? kako to misliš
ne znam Ja... ne znam.
U redu.
Što se zatim dogodilo?
Provjerite.
Što ćemo učiniti?
Budite tihi i ne mičite se.
Tko si ti dovraga?
oprosti
Nisam znao da je još netko ovdje.
Odgovorite na pitanje.
Ja sam Dan, novi pomoćnik.
Došao sam ranije da iznesem smeće.
To može pričekati.
Sada se gubi.
Naravno, čovječe.
Nema problema.
Sve jasno, šefe.
Taj nas je autobus vidio zajedno, ne smijemo riskirati.
Saznaj tko je to.
Onda nazovi Zippo i neka se pobrine za njega.
Sljedeći dan...
Daniel je ubijen.
Jesi li ikome rekao?
Samo moja mama.
I rekla je da ništa ne govori.
U redu, Samsone, zadnja stvar.
Te noći u klubu.
Ova druga osoba koja je bila tamo.
Jeste li ih pogledali?
Ne.
Vidi, Samsone.
Moraš ovo čuti, u redu?
Ništa od ovoga vas ne čini odgovornim
za Danielovu smrt. U redu?
Pravila sam buku, a on me pokrivao.
Ja sam kriva.
hej
Tako mi je, jako žao.
u redu je
hej
Što je rekao?
Samson je bio tamo. Sve je čuo.
Roman Locke je poslao udarac na Daniela.
On je razlog što je moj brat mrtav.
Moramo ga pronaći.
Pa, nije problem. Upravo ga gledam.
Što? Max, kloni ga se.
On je opasan. U redu?
Samson je upravo pristao svjedočiti, a ja ga vraćam kući.
Završit ćemo s ovim... sada.
U redu, samo brzo idi kući, Ellis.
U redu.
Ti si prokleti policajac i umrijet ćeš.
Žao mi je, što?
Upravo sam razgovarao sa sinom
koji je rekao da sam mu poslala poruku
rekavši mu da razgovara s policajcem.
Ali nisam poslao.
Ako Locke sazna da si policajac,
on će te ubiti.
Prije svega, nisam čak ni policajac.
S kim, dovraga, moj sin razgovara?
Detektivovo ime je Ellis.
On je Danielov brat.
I pokušavao je riješiti Danielovo ubojstvo
za posljednje dvije godine.
Daniel je spasio Samsonov život.
Pa, sa Samsonovim svjedočenjem...
Ne! Nema šanse da moj sin svjedoči.
Zašto ne?
Vidi, tako mi je žao što je Daniel umro,
ali ništa ga neće vratiti.
Moj sin je još živ,
i volio bih da ga takvim i zadrži.
Poznajem Ellisa.
Možeš mu vjerovati.
On može pomoći da ti i Samson budete sigurni.
Tvoj partner, on nas ne može zaštititi.
Nitko ne može.
Policija može.
Ne, ne mogu.
Locke je, jest... zaštićen.
od strane koga?
Netko iz policije.
Je...
je li mrtav?
Dvaput upucan, u stilu pogubljenja.
Netko se bojao da će progovoriti.
Nisam vidio strijelca. jesi li
Ne.
U redu.
Obrišite sve što ste dotakli
i idemo odavde. - U redu.
Ovdje.
nešto?
Provjerio sam sve CCTV kamere iz Tysonova susjedstva.
Nigdje ne mogu pronaći strijelca.
Prokletstvo.
Elena iz kluba je rekla da je, kada je Tyson navratio,
tražio je Lockea.
Nije čula cijeli razgovor
osim što su pričali kako si ti
njuškajući oko Danielova ubojstva.
Zato je Locke dao ubiti Tysona.
Da povežem taj labavi kraj.
U redu, upravo sam razgovarao s jednim od svojih prijatelja unutra.
Potvrdio je ono što je Elena rekla.
Locke ima ozbiljnu zaštitu od nekoga
unutar odjela.
- Ima li imena? - Ne.
Ali to objašnjava kako je ostavio takav trag
za sebe u tako kratkom vremenu.
Ovo je istina.
Upao sam u policijsku bazu podataka,
a kad sam kopao.. – Ricky.
Rekao sam ti da prestaneš s tim.
Zatim recite svom IT odjelu da prestane koristiti enkripciju
algoritmi prije nego što se Justin Bieber počeo brijati.
Uostalom, pogledaj ovo.
Pregledao sam spise slučajeva i izvješća koja su imala
sve što ima veze s Lockeom.
I ovdje postoji jasan obrazac.
Locke je bio pod istragom zbog droge, pranja novca,
organiziranog kriminala, a govorilo se da je povezan
do četiri neriješena ubojstva.
Da. Onda se prije dvije godine nešto promijenilo.
Čini se da je njegova kriminalna mreža rasla,
uhićenja u njegovoj organizaciji su pala.
Da, samo nekoliko malih hapšenja.
I sve racije nisu pokazale ništa.
Dobivao je dojave.
Baš kao kad smo imali prvo veliko vodstvo na Zippu.
Sjećaš se toga?
A onda, bum, on samo pobjegne,
minuta prije nego što je Simmons stigao.
Moramo vratiti Samsona u grad što prije
i natjerati ga da svjedoči.
Ne. Apsolutno ne.
kako to misliš
Svjedočenje tog klinca će udaljiti Lockea.
nije me briga.
Prvo je Locke ubio mog brata, a sada Tysona?
Ne riskiram ni život tog dječaka.
Dvije godine.
Dvije godine smišljanja ničega
I sad napokon imam svjedoka
a ja ga ne mogu ni koristiti!
Prokletstvo!
hej
razumijemo.
Pusti me da se vratim u klub i vidim što mogu iskopati.
Ovo nije gotovo.
Ali moraš ostati ovdje, u redu?
Obećanje?
U redu.
Što radiš ovdje?
Dobio sam set u 9:30.
Ne izlazim na nastup.
upozoravam te...
ako kažeš ili učiniš bilo što da me staviš
ili moj sin u opasnosti...
Ovdje sam samo da otpjevam svoje malo srce, u redu?
Kada pronađete svoju zamjenu,
Bit ću van tvoje kose.
Mora da se šališ.
Koji dio kloni se ne razumiješ?
Ne mogu više samo sjediti i čekati.
Prošle su dvije godine.
Zar nam ne možete dati još nekoliko dana?
Vidi, znam da je Locke ubio mog brata.
Moram izvršiti pritisak na njega odmah.
Natjeraj ga da krene.
U redu, znači imaš smrtnu želju.
Još uvijek ne shvaćate, zar ne?
Ne radi se o meni.
nije mi bitno.
Bitan si mi.
Dame i gospodo,
dobrodošla natrag na našu pozornicu, Seleena LaFleur.
Pa... izgleda da si ustao.
♪ Tko će ti reći kada... ♪
♪ Je li prekasno? ♪
♪ Tko će ti reći stvari... ♪
♪ Nisu baš sjajni? ♪
♪ Ne možeš nastaviti ♪
♪ razmišljam ♪
♪ sve je u redu. ♪
♪ Tko će te odvesti kući ♪
♪ večeras? ♪
Detektiv Ellis.
Pitao sam se kada ćeš se pojaviti.
Znaš, Locke, naviknut ćeš se
vidjeti me ovdje, jer ću biti
ovdje puno sada.
Svaki dan, zapravo.
A ja ću te promatrati.
Gdje ideš, što radiš,
s kim pričaš.
Pa, to zvuči kao puno posla.
Zašto ne odemo negdje na privatni razgovor?
♪ Tko će obratiti pozornost ♪
♪ u svoje snove? ♪
♪ Večeras. ♪
Ovdje. Ravno naprijed.
Vas. Otiđi.
Ne nosim žicu.
Ovo mjesto se svaki dan čisti zbog kukaca, pa...
možemo slobodno govoriti.
Sjediti.
Čekaj vani. Pobrinite se da nas ne ometaju.
znaš...
ti si još veća gnjavaža
nego što je bio tvoj brat.
To završava večeras.
Slušati...
Ne želim rat.
To samo...
postaje neuredan.
A neuredan nije dobar za posao.
A ako sam iskren, ionako stvarno ne možeš pobijediti.
Ali...
U poziciji sam vam dati ponudu.
A sve što trebaš učiniti je lijepo igrati.
Budi prijatelj.
Ne neprijatelj.
Što dobivam zauzvrat?
Pa, svoju kartu možeš napisati u odjelu.
Gledaj... Gledao sam te.
I teško si prošao kroz to posljednjih nekoliko godina.
Ali s pravim ljudima iza sebe,
bolji dani pred nama.
A ako kažem ne?
Pa, onda gledamo iza vrata broj 2,
i tu nema puno budućnosti.
Zašto je moj brat morao umrijeti?
Vrata broj 2 su.
S kim ste razgovarali tog dana u klubu?
o cemu pricas
Govorili ste o nekim fotografijama
i... i ucjena, novi poslovni dogovor.
s kim razgovaraš
Kako znaš išta od toga?
Onda si natjerao svog čovjeka da slijedi mog brata Daniela,
i stavio si Zippo na hit.
Kako to znaš?
Tko je to bio?
Reci mi odmah. Kako to znaš?!
Trebao si pozvati svog tipa da provjeri
taj back office bolji.
Hoćeš li mi reći da je tamo bio još netko?
Ako me upucaš, nikad nećeš saznati.
Riskirat ću.
Trebali ste odabrati vrata broj 1.
Ne, ne, ne, ne, ne. Dođi ovamo.
Znaš što je smiješno?
Sva ova strka...
a ne sjećam se ni imena tvog brata.
Njegovo ime...
bio je...
Daniel!
Zašto je moj brat morao umrijeti?
Ellis.
Ellis. sta to radis
Ellis, pogledaj me.
nemoj to raditi
Ovo nisi ti.
Dopusti da te odvedem kući.
Idemo kući.
Mogao si tamo umrijeti.
Da, pa, nisam.
Nikad te nisam vidio da radiš nešto bez plana.
I kad sam vidio da odlaziš s Lockeom,
Mislim da nisi vjerovao da jesi
ikad ću se vratiti.
Zašto?
Max, možemo li?
Zašto si rekao da nisi bitan?
Max, gotovo je.
Što bi te moglo natjerati da misliš da nisi bitan?
Postoji nešto što ne znate o Danielovoj priči.
Tu večer nakon kluba nazvao me.
Rekao je da mora razgovarati sa mnom.
Da... da je važno.
Sljedeći dan, nazvao me je natrag,
ostavio istu poruku.
I nisam mu se javila.
Bio sam previše zauzet slučajem.
Ellis... Nisi ti kriv.
Nisam mu se javila.
Ellis.
Sjećam se da sam pomislio...
Bože, vjerojatno samo treba uslugu za jednog od njih
glupa djeca s kojom radi.
Ellis, stani.
Pokušavao mi je reći o Lockeu.
Bio je uplašen i trebala mu je pomoć.
I jednostavno mi se nije dalo smetati.
Ne, Ellis.
Niste znali.
Da sam ga samo nazvao,
još bi bio ovdje.
Bio je moj brat.
Bio je moj mlađi brat.
u redu je
jesi spavao
Uh... ne puno.
Pa dobro da sam napravio doručak.
Kava? Kroasan?
Sredstva protiv bolova?
Ne, trebala bih...
Trebao bih otići kući.
Stvarno?
Da.
Što je to?
Znam tko je krtica u odjelu.
Opet si mi prkosio.
Rekao sam ti da se kloniš ovog slučaja, Ellis.
Znam i žao mi je. U redu?
Ali ovo ćeš htjeti čuti.
Saslušajmo ga barem.
Tko je taj svjedok kojeg ste spomenuli?
On je klinac od 18 godina.
Bio je s Danielom dan prije nego što je ubijen.
I on je čuo isti razgovor
zbog čega je Daniel ubijen.
O čemu je bio razgovor?
Slučajno je čuo Lockea kako razgovara s nekim o nekom...
kampanja blaćenja.
On nema sve detalje.
Stvarno je traumatiziran cijelom stvari.
Kako ćete osigurati njegovu sigurnost prije nego što svjedoči?
To je lakši dio.
Stavite njega i njegovu majku u zaštitni pritvor.
To nije sve.
Imamo krticu na odjelu.
Netko iznutra daje Lockeu informacije.
WHO?
ne znam
Ali nitko osim ljudi u ovoj prostoriji ne može znati za to
što se događa ili koga štitimo.
Ovo mora ostati među nama.
To ima smisla.
Nadam se da se slažete.
U redu.
Gdje je sigurna kuća?
Našao sam kuću na periferiji grada.
Dovoljno je.
Odabrani časnici bit će tamo stacionirani dan i noć,
ali neće im dati nikakve detalje.
Sve će to ostati strogo povjerljivo.
Imate našu riječ.
Dobar posao, detektive.
Hvala.
Ne mogu prijeći ovu glupu razinu.
Pa, možda je vrijeme da odustaneš.
Nisam osoba koja odustaje, pa to neću učiniti.
Ponekad biti pravi pobjednik znači znati kada odustati.
Tako...
Hej, Jim.
Olakšavaš nas?
Sigurno jesam.
Što je, uh, sa svom tom tajnovitošću?
ne znam
Zato to zovu tajnom.
Naboji su unutra. Nitko ne ulazi osim Ellisa.
Hoćeš li biti dobro sam?
Da, imam kavu. Učitavanje prekovremenog rada.
Ovdje nema pritužbi.
dobro, dobro...
imaj dobar.
Samo potpis kad imate trenutak.
Mrzim ići ispred sebe, ali od sada,
U utrci za gradonačelnika sam četiri boda ispred.
svaka čast
Sada, ako završim u uredu,
Trebat će mi novi povjerenik.
Ja, gospođo?
Nikad nisam ni pomislio baciti šešir u taj ring.
Pa, počnite razmišljati.
Moram uzeti ovo.
Ovdje povjerenik Russo.
Gotovo je.
I majka i sin su mrtvi.
Upucao sam ih baš kao što ste tražili.
Predivno.
Hvala što ste mi se javili.
Nazvat ću Lockea da mu javim.
Mmm-hmm.
Bravo, Jimbo.
Vrlo uvjerljivo.
Idi k vragu.
Hej, Jim. Siguran sam da ćeš biti dobro.
Dovraga, čujem da vole policajce u zatvoru.
Ali prvo ćemo odigrati igru.
I zove se: 'Može li balistika to dokazati
Jimov pištolj je korišten u još nekim ubojstvima?'
Gotovo je.
Jim je u lisicama.
Potvrdio je sve što ste mislili.
Povjerenik.
Uhićen si.
To je smiješno.
Znamo da je Jim upravo nazvao.
Upravo je potvrdio da ste ga naručili
ubiti Elenu i Samsona Ramosa.
Zašto bih to učinio?
Noć prije nego što je moj brat ubijen,
načuo je razgovor između Lockea
i još netko.
Razgovarali su o klevetničkoj kampanji.
Zahvaljujući Jimu, sada to znamo
ta druga osoba ste bili vi.
Ono što nisi znao, dok nisam rekao tebi i Liju,
bilo da se i Samson skrivao
u tom uredu te noći.
A vi ste tada bili samo zamjenik povjerenika.
Ali bili ste tako ambiciozni, zar ne?
Dakle, kada je vaš prethodnik podnio ostavku nakon
skandal nakon što su se pojavile fotografije afere,
bili ste unaprijeđeni.
Fotografije je, inače, uvijek tvrdio da su izmišljene.
Ali ti si to znao.
To je bio dogovor koji ste sklopili s Lockeom, zar ne?
Riješio bi se povjerenika
a vi biste zaštitili njegove poslovne interese.
Ovo je suludo.
A kad sam se previše približio jednoj od Lockeovih operacija,
zatražio je uslugu.
Tada si natjerao Jima da podmetne drogu u moj auto.
Čak si me i uvjerio u to.
Ubio je istragu i natjerao me da degradiram Ellisa.
Toni.
Stavi joj lisice.
Sa zadovoljstvom.
Ako išta znači...
U to vrijeme nisam znao da ti je Daniel brat.
Znaš, muka mi je što si još uvijek
stoji ovdje a njega nema.
Ali barem ćeš trunuti u zatvorskoj ćeliji
do kraja života.
Odvedite je.
Još jedan labav kraj za vezivanje.
Roman Locke, uhićen si.
Jedan telefonski poziv i izlazim za sat vremena.
Da, ne mislim tako.
Vidiš, Russo ju je već jednom nazvao.
Bilo je to njezinom odvjetniku.
Ne čini se da su pred vama bolji dani.
Vodi ga odavde.
Danas smo srušili trifectu, ljudi.
Kriminalac, političar i policajac.
To je kao Breakfast Club negativaca.
Balistika je upravo potvrđena.
Usporedili su Jimov pištolj s metkom koji je ubio Tysona.
A zašto je morao umrijeti?
Pa, zapravo, Jim je pjevao kao kanarinac.
Ispričao nam je sve o tome. Nisam ga mogao natjerati da ušuti.
Tyson je bio netko koga je Daniel poznavao.
Pa su ga iskoristili da namame Daniela u uličicu gdje...
Zippo ga je upucao.
Zašto? Zašto bi to učinio?
Lockeovi ljudi prijetili su Tysonovoj obitelji.
Dakle, s Russoom, Jimom i Lockeom koji se okreću jedni drugima,
Samson ipak neće morati svjedočiti.
Znate, ironija svega ovoga je da Russo
bio je taj koji je spojio Maxa i mene.
Da nije to učinila, mislim,
nikad ne bismo riješili ovaj slučaj.
Čekati.
Jesi li mi upravo dao kompliment?
Možda.
Ali ima još toga.
Ovdje.
Što je ovo?
Otvori ga.
momci!
Čekaj, jesi li stvarno ostao bez riječi?
O moj Bože, mislim da smo je slomili.
Razumijete da to nije prava značka,
pa nemoj nikoga hapsiti, u redu?
U redu, ali što ako odmah nakon toga kažem "samo se šalim"?
Ne.
I sve je to bila Ellisova ideja, dio značke.
Dodala sam šljokice.
Hvala.
Nema na čemu.
Da vidim to.
hej Imaš li sekundu?
Da, naravno.
Ne postoji jednostavan način da se to kaže.
Mjed te šalje na dopust.
Stvarno?
Gledajte, bit će veliki unutarnji poslovi
istraga sada, a gore je zabrinut
da će tvoja uključenost izvan knjiga ovo učiniti
više PR noćna mora nego što već jest.
Ne, shvaćam.
Ellis, borit ću se protiv ovoga.
Već imam pozive gradonačelniku,
privremeni povjerenik, a policija...
Glavni. Hvala, ali...
možda je ovo dobra stvar.
Mislim da mi treba mali odmor.
Protekle dvije godine samo sam razmišljao
uhvatiti Danielova ubojicu, privesti ih pravdi.
I sada smo to učinili.
Što ćeš učiniti?
ne znam
Hvala što mi uvijek čuvaš leđa, šefe.
Mislim to.
Čuvaj se, Ellis.
I ti također.
Sjećate li se pravila o kojima sam govorio?
Ta su pravila bila moja Sjevernjača.
Ta su pravila postojala s razlogom.
Jer rade. Čuvaju vas sigurnima i slobodnima.
Tako...
Zamisli moje iznenađenje jednog dana kada ovaj čovjek
koji je cijeli život živio po pravilima,
bio uhvaćen potpuno nespreman.
Upoznao sam nekoga tko me podsjetio na mene kad sam bio njegovih godina.
Sjećam se kako sam se osjećala prestravljeno i usamljeno
kad je moj otac otišao.
Pa sam ga, protiv svoje bolje prosudbe, primio.
Postao sam njegov mentor, naučio ga svemu što znam,
i zajedno smo postali sjajan tim.
Sve dok jednog dana nisam morala otići...
da zaštitim svoju slobodu.
Povukao sam se svojim pravilima, svojoj Sjevernjači.
Naravno, vidiš puno drugačijeg čovjeka
pred tobom sada.
Iako sam, na mnogo načina, još uvijek ono 13-godišnje dijete
pokušavajući shvatiti stvari.
Ali prije nego što putovanje završi, želim da saznaš istinu.
U svemu sam bio u krivu.
I bila si u pravu.
Učinio sam ti isto što je moj otac učinio meni.
Okrenula sam leđa nekome do koga mi je uistinu stalo
jer sam se bojao.
I prije nego što bude prekasno, samo ti želim reći,
žao mi je
Tako sam ponosan na tebe i čovjeka koji si postao.
Čuvaj se, George.
Jeste li ikada saznali kako je umro?
Uh, tu je...
lijekove za srce u svojim stvarima
a autopsija je otkrila degenerativno
stanje srca.
Dakle, znao je da umire.
Što se dogodilo između vas dvoje?
Priča stara koliko i vrijeme, Ricky.
Upoznao sam djevojku.
Izvanredna Vivian.
Da.
Nije mu se svidjela?
Mislio je da će ona odvlačiti pozornost.
Dio Ashfordovog kodeksa bio je da morate biti sposobni i voljni
pobjeći u trenutku.
Dakle, natjerao vas je da odaberete.
Bio je to posljednji put da sam ga vidio.
Uvijek sam mislio da će me mrziti do smrti.
Prešao je cijeli ovaj put samo da te vidi
i dati vam ovaj poseban dar.
Je li?
Govorimo o najvećem prevarantu
koji je ikada živio.
Kako znamo da ovo nije samo posljednja prijevara
s one strane groba?
Upravo ćemo saznati.
Stoj, kučko!
Uhićen si.
U redu, imaš me.
Vau. To je bilo jednako cool kao što sam i mislio.
Iskoristit ću ovo da uđem u toliko mnogo
muzeji, filmovi, koncerti.
Nadam se da mi struja neće doći u glavu.
Mislim da smo to prošli.
Mala ptičica mi je rekla da si pušten na dopust.
Da, samo ću uzeti malo vremena za sebe.
Što ćeš učiniti?
Pa, konačno sam pokrenuo brod.
Brod će ploviti?
Da, brod je zapravo brod sada.
Napokon ću otići na to putovanje o kojem je Daniel govorio.
To je super.
Ti i Marc?
Da. Ja i Marc.
A ti, ako želiš, dođi.
Jedan...
Oprosti, upravo ti ovo nabacujem.
Iskreno govoreći, cijelo sam ovo putovanje navukao na sebe.
Oh, da. To je u redu. ja, um...
Htjela sam otići u zoru.
Da.
Samo moram...
vidjeti nešto prvo.
Da. Naravno.
Ne kažem ne.
Ne, ne, ne, shvaćam... shvaćam.
U redu.
Dakle, svitanje?
Da.
U redu.
Gdje ste u svijetu bili?
Da, čekali smo te.
Samo sam morao nešto vidjeti.
U redu, pa, idemo na to.
Ako ovo bude po planu, krenut ćemo
na naš privatni otok kakav smo oduvijek sanjali.
jedva cekam
jesi dobro
Da. super sam
Uh... započnimo.
Jeste li spremni?
Ne mora sve biti otkriveno, Ricky.
Oh, da.
To čini.
U redu.
Dobro otkriće.
slijedi me
Jedan od razloga zašto smo iznajmili ovo potkrovlje
je da je došao sa svim ovim prostorom.
I...
trebao nam je za ovo.
Ovo je nevjerojatno!
Potpuna replika Ashfordovog ureda.
To je moja Venera Miloska.
Moj Davide.
I naša karta za svjetliju budućnost.
Jer, djeco, negdje u ovom uredu je ključ
za otključavanje Ashfordovih milijuna.
Da.
I sve što moramo učiniti je pronaći ga.
U redu, trebate mi oboje sve reći.
Nemojte izostaviti niti jedan detalj.
Želim uživati ​​u slavi tvoje briljantnosti.
U redu.
Ako se sjećaš, nakon što sam ti rekao da Ashford
je doveden u mrtvačnicu pod svojim aliasom, Uriah Heep,
Uzeo sam njegov sat.
Da, volio je taj sat. Nikad ga nije skidao.
A znamo i zašto.
Nije to bio samo običan sat.
To je sat za prevaranta.
Ima tajni pretinac koji je gotovo nemoguće otkriti.
Kad sam ga otvorio, ovo je bilo unutra.
To je memorijska kartica.
Na njemu su bile natovarene dvije stvari.
Videozapisi koje je Ashford snimio za vas,
i poveznica na offshore bankovni račun.
Ashfordov bankovni račun.
Koliko se sjećam tijekom godina, mora da je stavio
100 milijuna unutra, možda i više.
Upravo ćemo saznati.
Za pristup računu postoji 12 lozinki
koje je potrebno unijeti ispravnim redoslijedom.
Ali ako napravimo tri pogreške, veza se gasi.
I što se tada događa?
Sve što se nalazi na tom računu bit će zauvijek izgubljeno.
I prije nego što uopće pitate, nemoguće je hakirati,
čak i za mene.
Kako bismo, dovraga, trebali shvatiti
12 nasumičnih lozinki?
Mogli bi biti bilo što.
u pravu si
Ne, ne želim biti u pravu.
Ali ti jesi.
To je nemoguće.
nisi u pravu
Mislio sam da si rekao da sam u pravu.
Za većinu ljudi to je nemoguće.
Ali mi nismo većina ljudi.
Amen!
Kad smo vam rekli, SD kartica sadrži video dnevnike
i poveznicu na njegov bankovni račun,
rekli ste da moraju biti povezani.
Pa, apsolutno.
Ashford nije bio sklon sentimentalnosti.
Njemu je sve bilo izazov.
Test vaše vrijednosti.
Pa, s tim na umu, počeli smo gledati videe
iznova i iznova da vidimo što možemo pronaći.
Dugo nam je trebalo.
Samo nismo mogli pronaći vezu.
Ali onda su se počeli pojavljivati ​​tragovi.
Sve što trebate znati uvijek je pred vama.
Samo treba bolje pogledati.
Shvatili smo da pokušava reći odgovore
nalaze se u videima.
Sve je nešto značilo.
Svaka riječ, sve što smo mogli vidjeti.
Na nama je bilo samo da to shvatimo.
Dakle, gdje u Sam Hillu početi?
To je bilo pitanje.
Prvi dio nas je gledao u oči.
Ured.
Mm-hmm. Ashford je mogao snimiti svaki video
sjedi za svojim stolom ili na stolici.
To bi bilo najlakše učiniti.
Mogao je samo postaviti kameru i pritisnuti snimanje,
ali umjesto toga svaki put ga je pomaknuo.
Izgled.
Ah, htio je da vidimo svaki centimetar prostora.
Mm-hmm. Dakle, dok sam postavljao ovu sobu,
Max je smišljao kako dešifrirati tragove.
Prvi novčić je pao kad sam uganuo gležanj
i nisam mogao hodati.
Imao sam dosta vremena gledati Ashfordove videe.
Pretpostavljam da sam se oduvijek divio
ravnodušnost vremena prema težini sjećanja.
Bez obzira na sve.
Samo nastavlja otkucavati.
Čekaj, jesam li vidio ono što mislim da sam upravo vidio?
Pogledaj ponovno.
Sat se pomiče.
Stol, magnetiziran je.
Ashford nam je to namjerno dopustio.
Tako smo znali da to mora biti ključ zagonetke.
Većina stvari u ovoj sobi su replike.
Ali znao sam da moramo imati pravi stol.
Nije bilo lako, ali uspjela sam ga poslati ovamo.
Ovo je njegov pravi stol?
Da. Pokaži mu, Ricky.
Ovaj sat...
ima više aspekata.
Što znači da gravure na staklu lome svjetlost
u vrlo određenim smjerovima.
Ali to ovisi o tome gdje je izvor svjetla
dolazi iz.
Magnet na stolu zaključava sat na mjestu.
Ali ako ne znamo točan kut
izvora svjetlosti,
nećemo dobiti pravi odgovor.
Dakle, kako ćemo to shvatiti?
Rekao nam je i to.
Vrijeme je uvijek bilo ključni dio mog života,
i struka, naravno.
Zaštitari koji obilaze vrijeme.
Odbrojavanje do okidača alarma.
Položaj sunca dok zrači kroz prozor.
Dakle, izvor svjetlosti je sunčeva zraka
kroz taj prozor?
Točno.
Ali položaj sunca je različit ovisno o
sat u danu, vaša lokacija na Zemlji,
i doba godine.
Pa, kako si sve to shvatio?
I taj mali glas u tebi,
ono što zovemo instinkt,
pokušava vas voditi s povjerenjem.
Vidite gdje je dotaknuo globus?
Zumirao sam i voila!
Dakle, poznajemo Bermude.
Sljedeći smo samo trebali shvatiti dan.
Možda zato što starim, ili...
možda zato što je danas Dan očeva.
Dan očeva.
Treća nedjelja svakog lipnja.
Što je s vremenom?
Dakle, posvuda u njegovom uredu vidite hrpu satova.
Ali ako bolje pogledate, svaki sat je postavljen na 2:36,
i nikad se ne mijenja.
Dakle... ako je 14:36 ​​na dan očeva na Bermudima...
sunce sja kroz taj prozor.
Točno...
ovako
Vau.
Vau, vi ste genijalci.
U redu, znači svaki tračak svjetla odgovara jednom satu
na brojčaniku sata.
Ako pogledate okolo,
svaki pada na određeni predmet.
Vjerujemo da su ti objekti lozinke koje trebamo
za pristup bankovnom računu.
E sad, ovo je sve dokle smo stigli.
Odavde pa nadalje sve je novo.
U redu. Pokušajmo, dečki.
U redu, 1:00 bi bilo tamo.
To je pješčani sat.
Pješčani sat.
S... S...
Da!
Upalilo je!
Vi ste genijalci.
To nije zvučalo dobro. Što si učinio, Ricky?
Nisam ništa napravio.
To je mjerač vremena.
Još jedan izazov.
Što je sljedeće, zmije?
U redu, moramo brzo krenuti.
Ne zaboravite, imamo samo tri opomene ili ispadamo.
Da, da, da. Prestanite gubiti vrijeme!
Idemo! - Dobro, dobro, dobro.
2:00.
To je lisica. Da.
LISICA.
Da! Da, da, da.
Ona će biti ovdje.
3:00. Ljuštura.
Conk.
Nema veze.
Morska školjka.
To je školjka.
Prokletstvo! Imamo samo još dvije greške.
Mora biti školjka.
Ne, ne, čekaj.
Ashford nije bio praznovjeran čovjek,
ali postojala je jedna srećonoša koju je nosio
s njim posvuda.
Bila je to granata koju je pokupio na Fidžiju.
Bio je na brodu, prevrnuo se, skoro se utopio.
Osvijestio se na plaži, skoro mrtav,
sa školjkom u ruci.
Nikad nije saznao kako je ta školjka tamo dospjela.
Ali uvijek je zahvaljivao Fijiju što mu je spasio život.
Ovo je osigurač. On me testira.
Odgovor je Fiji.
4:00.
ima?
Ne.
Fedora.
Ashford je volio dobru fedoru.
Da! U redu.
5:00. Vaza
Vaza.
Nema veze. koga briga
Da! Da.
U redu. Hm... 6:00.
Rezervirati.
Prokletstvo!
Ako ovo pogriješimo, gubimo sve.
Ali ako nije knjiga, što je onda?
shvatio sam.
Naša veselja su sada gotova.
Ovo su glumci, kao što sam ti rekao,
svi su bili duhovi
a sada su rastopljeni u zrak.
Ashford je citirao Shakespeareovu Buru
u jednom od svojih videa.
To mu je bila omiljena predstava.
Mora biti Tempest.
Mora biti!
uh...
Da, da, da.
U redu. 7:00. Fotoaparat.
8:00. Teleskop.
U redu. Uh... 9:00. Prozor.
10:00... uh... sat.
11:00 sati. Globus?
Ne, ne, čekaj!
Ashford nikada nije propuštao večernji viski.
Probajte viski.
Jeste li sigurni?
Da?
Da!
Da.
U redu.
Zadnji.
Nema više snopova svjetla.
U redu. Pa, koja bi mogla biti lozinka?
U redu, ljudi, ostalo je još samo 90 sekundi.
uh...
U redu, tata. razmisli!
Poznavao si ga bolje od ikoga.
Jedan...
Ashford je uvijek govorio da se svaka prijevara svodi na jednu stvar.
Razotkrivanje onoga što je najvažnije za vaš trag.
Što je najvažnije?
Koja je zadnja riječ?
I znaš, volim imati posljednju riječ.
Znam što je to.
Tata.
to si ti
Nakon svih ovih godina, vratio se ovamo
samo za tebe.
Volio te je i želio je da to znaš.
Sve ovo je o tebi. Čak i posljednja riječ.
Tako sam ponosan na tebe
i čovjek koji si postao.
Čuvaj se, George.
Ricky, probaj Georgea.
uh...
Uh... dečki.
To je, uh... to je 103 milijuna dolara.
To je 103 milijuna dolara!
Kako smo to uspjeli? hajde
Dušo, što nije u redu? Zašto nisi sretan?
Naravno da jesam.
Pa zašto ne izgledaš sretno?
Moram te pustiti.
kako to misliš
Ići. Dušo, idi do njega.
Bit ću dobro.
Volim te, tata.
Da. I ja tebe volim, dušo.
Samo bih volio da je tvoja mama još uvijek živa da vidi ovo.
I meni također.
Jesam li bio lud kad sam mislio da će se pojaviti?
Mama?