Prethodno na wild cards.
Uspio sam dobiti video dnevnik Jonathana Ashforda.
Reći će vam sve što trebate znati.
Držite preše. Vas dvoje ste bili partneri?
Za tebe.
On je moj najbolji prijatelj.
Još šest mjeseci od tatine kazne.
Dva tjedna?
dogovor.
To nije privatni otok ili čak vila,
Ali to je naš skromni dom.
većina ljudi ne razumije što mi radimo.
Ne izvodimo samo pljačke, krađe ili prijevare.
Ne, ne. Zapravo, rješavamo zagonetke.
Vidite, u početku posao nije ništa više
Od bljeska inspiracije.
Ideja u vašem umu.
To je poput tisuću razbacanih komadića po podu
U koje buljiš
Sve dok se na kraju ne počne pojavljivati ​​slika.
Ali koliko god zagonetka izgledala nerješiva,
Rješenje uvijek postoji.
Vaše oči su to vidjele, vaš mozak je to zabilježio.
I taj mali glas u tebi,
Ono što zovemo instinkt
Pokušava vas voditi s povjerenjem.
Sve što trebate znati uvijek je pred vama.
Samo treba bolje pogledati.
U redu Ashford.
Mm. Što namjerava šefica?
Gdje je moja djevojka?
tu si Točno po rasporedu.
kako ti to uspijeva?
Radite sve te sate i još uvijek uspijevate meditirati svaku večer.
Vjerojatno razmišljate o načinima
Da ostaviš svog muža, šal čovječe.
Može li ne s pačjim usnama.
Što kažemo na njuškanje?
U redu. Što očekuješ da učinim?
Tako mi je dosadno biti zaglavljen u ovoj stolici cijeli dan.
Da. Rekao sam ti da ne skačeš u dječju igraonicu.
Dobio sam novčić svaki put kad bi mi netko to rekao.
Gledaj, imaš još par dana dok se taj gips ne skine
A ti nosiš slatke štikle.
Osim toga, obećao si da ćeš pratiti domaću zadaću.
Cijeli dan gledam najvećeg prevaranta u povijesti.
Samo mi je trebao mali odmor.
Samo mali odmor.
U redu.
Doći ću kasnije.
Oh, i prestani mi slati toliko gifova mačaka.
Ipak su tako slatki.
Ipak, nisu tako slatki.
Oh, ima jedan u sombreru.
Ellisu će se to svidjeti.
Opet Max?
Da ti kažem nešto,
Max, dosadno, sam i na lijekovima protiv bolova nije dobra stvar.
Neće mi prestati slati slike.
Kakve slike?
Mačke. Da. Mačke jedu buritose.
Mačke u tacosima. Mačke jedu kukuruzni čips.
Puno je mačaka u meksičkoj hrani.
Ne znam zašto.
Priznaj.
Nedostaje ti.
Hajde, nema nikoga da odbije ideje,
Nema s kim dijeliti interne šale, mijenjati cipele.
Zamjena cipela?
Upravo sam ih dobio.
Ovaj put nosim čarape, opusti se.
Slušajte svi.
Dobili smo tijelo u stanu u Chestnut and Shawu.
Pokreni motor, Simmons.
Ne tako brzo.
Jutros sam dobio poziv iz grada.
Vaša je vozačka dozvola suspendirana.
Što? Oni to mogu?
Shvaćate li koliko imate neplaćenih kazni za parkiranje?
Da, tone.
Ja sam policajac. Mogu parkirati bilo gdje.
Ne u vašem civilnom vozilu.
Bio sam na tajnom zadatku.
U trgovini?
Hrvanje u blatu i srednji vijek.
Uvijek sam na tajnom zadatku.
Ne više.
Platit ćeš te kazne za neplaćeno parkiranje.
Položite pismeni ispit i ponovno pristupite ispitu.
Do tada ste na klupi.
Ellis, Simmons, u mreži ste.
Da gospodine.
Kao u stara vremena. Tek sad ja vozim.
Samo spoji moju vožnju novim zvučnim sustavom.
Lijepo.
Cool. Što god.
Cipele natrag u kutiju.
Ellis, ne namještaj mi sjedalo!
Trebali su mi mjeseci da pronađem savršeno okruženje.
Ove igre moraju disati.
Te igre moraju učiti.
Što? Protuzakonito je ostaviti ovce bez nadzora u kamionu.
Od kada?
Što imamo?
Preminuo je Alan Murray, 45, samac, živi sam.
Tko je ekipa za pečenje?
susjedi. Imaju stalan spoj nedjeljom navečer
Gledati nekakav reality baking show s mr. Murray.
Nije mu htio otvoriti vrata.
Zvali su nadzornika da otključa.
U redu, idemo unutra.
Jako mi je žao zbog pite.
Kakva pita?
Oh. Ne ide.
Detektive, ovo je žrtvin novčanik, zdravstvena iskaznica,
Članstvo u trgovini na veliko,
I listić od auto osiguranja.
Nema kreditne kartice, nema vozačke dozvole.
Da, znam. Čudno, zar ne?
Ima svežanj novca unutra, znači nije opljačkan.
Njegova reciklaža je urednija od cijelog mog stana.
Stan ovog tipa bio je besprijekoran.
Nema cura?
Ne, Yates. Ne, maks.
Danas smo samo mi.
Oh. Šteta.
Pa što je s našim tipom ovdje?
Preliminarno sugerira udarnu ranu
Na žrtvinoj desnoj sljepoočnici, što se čini dosljednim
S mrljom krvi na okviru stolića.
Ali rana na glavi nije uzrok smrti.
Možeš li mi pomoći da ga smotam?
Da. Hajde, Simmons.
U redu. Jedan. Dva. Tri.
Nema puno krvi s obzirom na veličinu rane.
Ako je krhotina pogodila glavni organ,
Iskrvario bi iznutra.
Vrijeme smrti?
Stavljam ga između 8 i 22 sata u subotu navečer.
Znat ću više kad ga vratim u trgovinu.
U redu. Hvala.
U redu.
Vrijeme priče.
U redu. Dakle, prije otprilike 24 sata
Alan Murray je bio u svom vrlo urednom stanu.
Kad se spotaknuo o kut svog tepiha,
Pao je na stolić gdje je udario glavom.
Staklo sa stolića se razbije,
Gdje padne na krhotinu stakla,
Probijajući mu leđa.
I orgulje.
On unutarnje krvari.
Čini mi se kao nesreća.
Uzmimo izjave susjeda i završimo s tim.
Lako kao pita.
Dakle, vas četvero i mr. Murray
Sastajao bi se svake nedjelje u 18:00, je li to točno?
Svi donesemo nešto što smo ispekli
I onda se u biti natrpamo
I gledajte pekarski užitak.
Zašto ti je bilo čudno što nije došao na vrata?
Mislim, nije li mogao samo kasniti?
Alan nije mogao podnijeti kašnjenje.
Rasporedio je svoj život do minute.
Bio je ludo organiziran.
Da. Kad nije otvorio vrata,
Zvali smo supermarketa da nas pusti unutra.
Je li itko od vas dirao tijelo?
Provjerio sam mu puls. Ja sam medicinska sestra.
Sada, je li itko od vas vidio
Je li netko bio nepoznat jučer u zgradi?
Ne.
Znam tko ga je ubio.
Bio je to onaj prokleti tepih.
Svi smo se kad-tad spotakli o to.
U redu, mislim da nam je ovdje dobro. Hvala vam na vašem vremenu.
Slobodni ste ići.
Vau, to je bilo brzo.
Iako je kod Yatesa obično puno komentara u tijeku.
Oh, vjeruj mi, da je Max ovdje,
Ovo bi trajalo sat vremena duže.
Imali bismo svačiji horoskopski znak,
Omiljeni dečko s ulice, trenutno preferira krafne.
Što je to?
Samo je čudno da je tip koji je bio toliko pedantan
Ne bih samo našao vremena
Da popravi njegov tepih, znaš?
I.
Ovo ja Ellis.
Što radiš?
Radno, max.
Kako ide slučaj?
Ide dobro. Trebate li nešto?
Da, novi gležanj. Ovaj je još uvijek natečen.
Stvarno moram ići.
Dobro, reci mi istinu.
A ako je u blizini, odgovorite štucanjem.
Jedan znači da, dva znači ne.
Izluđuje li te Simmons već?
Naravno da nije. super je
Cool.
To je sjajno.
Mislim, u redu je. Ide dobro, u redu?
Radimo svoj posao, ali stvarno moram ići, max.
Da, u redu. Idi zbogom.
U redu, ali ako se spotakne o kut tepiha,
Pao bi naprijed, a ne nazad.
Ne, mogao se izvrnuti.
Možda. Ali...
Ima još nešto što me muči, njegov remen.
Zaokružuje se s lijeve strane.
Ali na svim tim fotografijama, njegovi pojasevi omtaju s desne strane.
Da. Pretpostavljam da nikada nisi promijenio način na koji stavljaš pojas.
Točno. I njegove vezice su vezane u običan čvor,
Baš onako kako bismo ti i ja vezali cipele,
Ali na fotografijama,
Pertle su mu uvijek vezane berluti čvorom,
Berluti čvor.
Gle, Max je jednom pričao o vezicama
Oko sat vremena. Ne pitaj.
Pa što kažeš, netko mu je drugi zavezao cipele?
Više od toga.
Mislimo da se netko preodjenuo
Žrtva nakon smrti.
To bi objasnilo ovo. Izgled.
Jednom kada uklonim krhotinu stakla u njegovim leđima,
Otkrio sam ova, žuta vlakna.
Pravo. Ali nosio je zelenu košulju kad je umro.
Ne. Nosio je zelenu košulju kad je pronađeno njegovo tijelo,
Ali prema njegovim vlaknima,
Najvjerojatnije je nosio žutu majicu kada je umro.
U redu, znači netko ga je presvukao nakon što je umro.
Zašto bi to učinili?
Da sakrije dokaze.
Dakle, ovo nije bila nesreća. Ovo je bilo ubojstvo.
Dokazi sugeriraju da bi moglo biti oboje.
Rana ukazuje na početno nabijanje na kolac,
Ali kut rane se pomiče.
Što znači?
Mislim da je Alan pao na krhotinu stakla, ali nije umro.
Onda je netko dao sve od sebe da ga gurne dalje,
Što ga je i ubilo.
Mm.
U redu.
Murray je bio slobodni računovođa
Koji je većinu posla radio od kuće.
Svi njegovi klijenti kažu da je bio sjajan momak,
Baš kao i njegovi susjedi, koji svi imaju solidne alibije.
Upravo sam pročešljao, ne znam koliko sati snimke
Iz stana.
To je kao najtiša zgrada koju sam ikad vidio.
Ništa neobično
Tijekom vremenskog okvira Murrayeva ubojstva.
Pogledala sam u njegove kreditne kartice. Ništa od petka.
Dakle, dobili smo ubijenog tipa kojeg su svi voljeli.
Znamo da motiv nije bila pljačka.
A netko je prošao kroz sve nevolje
Da ispravi žrtvu nakon što su je ubili.
Pa što misliš?
Mislim da smo se vratili na početak, Simmonse.
Forenzičari su provalili Murrayev mobitel.
Rekli su da samo tekstova ima preko 100 stranica.
To je napredak.
Idem skuhati svježu kavu.
U redu.
Vrt.
Kuha mi kavu svaki dan.
Čak mi i mlijeko pjeni. U ustima mi je kao zabava.
ooh
Čovjek s šalom baca rager. A tko je ta zgodna?
Pa, ona koketira i izaziva oluju.
Kao što vidite, super sam zgodan i super važan
I imati sjajnu kosu.
Oh, šal, volio bih da si dostupan kao što sam ja.
Jedan...
Šefica mala neće voljeti doći kući na ovo.
Udaljite se od koketne djevojke, muškarca sa šalom, udaljite se.
Oh, dušo, nisam te očekivao kući iz ureda tako rano.
Znaš li koliko je teško biti zaposlena djevojka
Na neprostitutski način, naravno?
Želim da ovo dobro za ništa nestane odavde odmah.
Ne mogu ti vjerovati.
Zar ne znaš da sam ja emocionalno zakržljao čovjek, dušo
Kome treba pozornost?
Oh. Preboljela je to.
Da. Idi kući.
Ionako ste svi premladi da biste bili vani ovako kasno.
Oh, nisi samo stavio ruku
Na donjem dijelu leđa zgodne.
To je tako drsko.
To je kao međunarodni znak za lupamo.
I sada odlaze zajedno.
Osjećam te, sestro.
živjeli.
Curo, 10:00 je ujutro.
Jeste li bili budni cijelu noć i špijunirali?
Ne.
OK, da.
Ali u moju obranu,
Preko puta se održavala zabava.
Kad smo već kod toga, vrećice s darovima sinoć su bile epske.
Donio sam prezzije.
Prezzies?
Da vas zabavim.
U redu. Čarobni štapić. Volim to.
Princess štapić za princezu.
Da. Ne znam za taj.
ne znam ni što je to.
sluz!
Coup de grâce.
Ricky, razumiješ me.
Da, imam priče.
Puno zanimljivije nego što god ovo bilo.
Daj mi 10 minuta da istuširam ovo... Skini ovaj sjaj.
U redu.
Da vidimo što se jutros događa u casa de drama.
Što radiš doma usred dana, šefe dušo.
Obično meditirate u 9:00.
Šal čovječe, tek dolaziš kući?
Šetnja srama,
ha? Što je to?
U redu, ovo je novo.
Je li to...
Dobro, to je pištolj! Ima pištolj.
Ricky!!!
Ovo se ne događa.
Hajde, šefe dušo, okreni se.
Ne!
Ricky! Ricky! Vrati se!
Ricky!
Hajde, šal čovječe. gdje si
Gdje je šef dušo,
I zašto taj kofer izgleda tako težak?
Ellis, šuti i slušaj.
Upravo sam vidio ženu preko puta kako je upucana.
Da, pucano.
Upravo sam svjedočio ubojstvu.
Stvarno ste vidjeli ubojstvo?
Jesi li siguran da nisi samo ostavio upaljen TV, Max?
Slušaj me, šalovče, mužu,
Upucao svoju ženu, šefice, dok je meditirala.
Imali su problema.
A pod nevoljom mislim na njega
Jer on je bio taj koji se spetljao sa zgodnom.
U redu, znači svojim očima ste vidjeli kako je ova žena ubijena?
Pa ne, jer je bilo između prozora,
Ali čuo sam pucanj.
U redu, dakle čuo si?
Pa, nisam baš čuo, ali bio je to bljesak.
Znači nisi stvarno vidio čovjeka sa šalom kako puca iz pištolja na svoju ženu?
Ne, jer sam preko puta.
Ali vidio sam da ju je izvukao u kovčegu.
U redu, jeste li vidjeli da je stavio tijelo u kofer?
Ne, ali bilo je teško, kao teško ljudsko tijelo.
Dobro, dobro, onda...
Samo trenutak.
Ovo ja Ellis.
Super je stigao.
U redu. Da, samo se uključujem.
Hej, jesmo li dobili izvještaje o pucnjevima?
U argyle i petom području?
Ne. Nađimo se na ispitivanju.
U redu. Vidimo se uskoro.
Max, nije bilo nikakvih prijava
Od pucnjave u okolici, u redu?
Moram razgovarati s nekim upravo sada.
Moram ići.
Razmotrit ću ovo, obećavam.
Oh.
Što je to?
To je Murrayev mobitel.
To je vrlo zanimljiva razmjena teksta
Između vas dvoje tamo.
Imala si malu gužvu tamo,
Korištenje glavnog ključa
Provaljivati ​​ljudima u stanove.
Osim što je Alan saznao, zar ne?
Namjeravao je reći vlasnicima.
Možda ste se suočili s njim.
Stvari su eskalirale.
Uspaničili ste se, pokušali ste to prikriti.
To je prilično rap list koji imaš.
Dva b&esa samo za početak.
Bio si zauzet.
Pa gdje si bio u subotu navečer
Između 8:00 i 22:00 sata?
Prefarbavanje stana za novog podstanara.
Samo naprijed... Pitaj moju ženu.
Hajde, pojavi se, šefe dušo. Dokažite mi da sam u krivu.
hajde
Rezervirati.
Zdravo.
Ovo mjesto je... Nenormalno lijepo.
Znate li da je samozaključavanje na vašim ulaznim vratima isključeno?
Da. Ricky ga je isključio.
Svaki put kad iznese smeće,
On se zaključava.
Ha?
Gdje je Ellis? Je li našao čovjeka sa šalom?
Je li on preko puta sa Simmonsom?
Ne, provjerio sam.
Nema izvješća o pucnjavi.
Nema hitnih poziva u tom području.
Ellis me je poslao na pregled.
Ali osim halucinacija, činiš se dobro.
Halucinacije?
Da. Na tabletama si protiv bolova, zar ne?
Jednom sam bio na tabletama protiv bolova
Zbog toga su svi izgledali kao Margot Robbie.
Bio je to stvarno sjajan dan.
Hm, gdje su ti lijekovi protiv bolova?
Trijezan sam kao kamen.
Zašto nitko ne pokušava istražiti to ubojstvo?
Trebamo vjerojatan razlog.
Ako vičeš vuk, a nema dokaza o vuku,
Je li onda ikada stvarno postojao vuk?
ooh ja sam gladan Jeste li gladni?
Gdje ti je hladnjak?
Onda je čovjek sa šalom otkotrljao kofer i otišao,
Što znači tijelo šefice
Još uvijek je negdje vani.
Mm.
Oni su tamo, moj Simmons i tvoj Ellis,
Vjerojatno se svađaju oko toga gdje će uzeti ručak
I igrajući nikad nisam upotrijebio svoju značku za ovo.
Jeste li ljubomorni?
Zar ne?
U redu. Imam ideju.
Kako bi bilo da ti pomognem učiti za vozački ispit,
Vratiti te na dužnost sa Simmonsom.
A zauzvrat,
Pomozi mi dokazati da ne haluciniram.
Da. U redu, odakle želiš početi?
Uz mali izlet u moj ormar.
Zvuči čudno.
Idemo.
Vidiš to? Izgleda poznato?
Ovo... Ovo je snimak video zvona
Preko puta stana
Rekli ste da prefarbate.
Ha?
Osim što si otišao nakon samo 20 minuta
I nisi se vratio dva sata.
Dva sata tijekom kojih si ubio Alana Murraya.
Ne, nisam.
Vidi, reći ću ti istinu,
Ali moraš obećati ono što ću ti reći
Ne javlja se mojoj ženi.
Ikad.
Tako ispada naš super
Tjedno je odlazio u posjete gđi. Roberts
Na trećem katu.
Da, potvrđeno je da je s njim
Između sati od 20:00 do 22:00 u subotu.
Dakle, super nije naš ubojica.
I nitko drugi nije viđen na podu žrtve
Osim susjeda.
Što znači da su ova četvorica potencijalni osumnjičenici.
Točno.
Pa, uh... Betty je bila u centru za starije osobe.
Tu je Carla, koja je radila noćnu smjenu u bolnici.
Josh Brown i Rebecca Brown su oboje bili na večeri slam poezije.
Svi su potvrdili.
Dakle, nemamo osumnjičenih.
hajde Vas dvoje ste nekada bili moji dečki.
ne znam što se događa,
Ali morate izaći tamo i saznati tko je ovo učinio.
Da gospodine.
Testiranje. Testiranje. Jedan, dva...
I pet, šest, sedam, osam.
Ohladite ga. Moram ući u karakter.
Vidim da me gledaš. Samo... Ovako ja to radim.
Zavjese podignute.
Dobar dan.
Moje ime je yolanda i imam pitanje za vas.
Vjerujete li u sireve?
Što?
Predstavljam klub sira mjeseca.
I ovdje sam da vam ponudim ponudu gaude.
Radi curo.
Mislim da me ne zanima.
Pa, sir je afrodizijak.
znate li to
Možda imate nekog posebnog u životu.
Možda žena?
Tko zna, možda djevojka.
Hej, možda imaš oboje.
tko je to
Šefica dušo?
Klub sira mjeseca ili tako nešto.
Dobar dan.
Ona je živa.
Ali vidio sam kako ju je ubio.
Da, uglavnom si napravio asiago od sebe.
Jesi li siguran da si razgovarao s šefom, dušo, njegovom ženom?
Da. Vjeruj mi, bili su vjenčani, u redu?
Mrzili su se, mogao sam reći.
Ali zapravo, pretpostavljam da nije sve bilo uzalud.
Sve je tu, ovdje.
sta je ovo
Od sira.
Rekao sam im da moja aplikacija za plaćanje ne radi i da mogu uzeti samo gotovinu.
Podijeli pola prodaje.
Moram trčati, moram vježbati paralelno parkiranje.
Ja čuvam majicu.
hej Ja sam.
Hej, bio si u pravu. Ovdje nema ubojstava.
Ali mislim da čovjek sa šalom još uvijek nešto skriva.
gdje si
Još uvijek sam zapeo na ovom slučaju.
Samo sam morao izaći iz ureda kako bih mogao razmisliti.
pričaj sa mnom.
U redu. Moja žrtva, taj tip po imenu Murray,
Ubijen je u svom stanu u subotu navečer, zar ne?
Sada, nitko osim njegovih susjeda ili nadređenih
Ušao ili izašao iz zgrade one noći kad je ubijen.
Dakle, to je jedan od njih?
Ne, ne, svi su imali alibi.
Sve u životu ovog tipa bilo je predvidljivo.
Trebao bi vidjeti njegov stan. Bilo je poput OKD-organiziranog.
Ali nešto ti još uvijek ne štima.
Mogu to čuti u tvom glasu.
Sto puta smo sve prešli.
Mislite da ste sve prešli.
Ti istražuješ.
Sada morate pustiti svoj um
I neka vaši instinkti odrade posao.
Samo idi do mjesta i bulji.
Buljiti?
Da, bulji.
Moraš paziti da nisi pored metronoma.
Ovaj sam se put hipnotizirao
I završio u nudističkoj koloniji u Novom Meksiku.
Zašto smo opet ovdje?
Murray je imao sustav za sve.
Mislim da nam to može pomoći.
Vidite, držao je novine
Za svaki dan u tjednu, zar ne?
E sad, ovako bi sve novine presavio dva puta
Da bi ga mogao staviti pod ruku, zar ne?
Sada su sve novine dvaput presavijene
Osim subotnjih novina,
Kupljen na dan kad je ubijen.
Taj je presavijen samo jednom.
Ma daj, moraš priznati, čudno je da tip
Tko je bio tako pedantan, jednostavno bi
Zaboravio presavinuti subotnje novine.
Tanka je linija između pedantnosti i gomilanja.
Primijetio sam nešto ranije. Nisam ništa o tome razmišljao.
Ali sad kad si to spomenuo.
Murray...
Dobio sam srećku za svaki tjedan.
Ovo je svaka karta koju je dobio kronološkim redom.
I pogledaj ovo,
Svira isti broj svaki tjedan.
Samo što nema listića s izvlačenja u petak.
Zašto?
Mislim, mora biti ovdje negdje, zar ne?
Jedno mjesto koje nismo pogledali je hladnjak.
Gle, salata je sva uvela.
Ima pljesnivog voća.
Oh, da. Čak mu je i mlijeko loše.
Sve se pokvarilo.
Maslac se otopio, ali sve je još hladno.
Što ako je netko sve izvadio na jedan dan
I onda ga vratiti?
Zašto bi netko to učinio? Nema smisla.
I.
Osim ako nas netko nije pokušavao prevariti.
Mislim da si u pravu.
Čekaj, pa ako ga netko stavi u frižider,
To bi promijenilo vrijeme smrti?
Bilo bi.
Nakon što si nazvao,
Dublje sam zaronio u neke uzorke tkiva
I primijetio nekoliko anomalija u lividnosti.
U redu. Još jednom na engleskom, molim.
Krv žrtve skupila se oko njegova tijela
Kao da je uspravan.
No, kao što znamo, tijelo je pronađeno na leđima.
Znači netko ga je stvarno strpao u hladnjak?
Točno.
Ovo mijenja vrijeme smrti u petak navečer
Oko 20:00 sati
Pa, to je cijeli dan ranije nego što smo mislili.
Vidi, moramo ponovno ispitati sve susjede.
Ima li boljeg načina da si daš alibi
Nego lažirati vrijeme smrti?
U redu. Hvala, Olive.
vrijeme je uvijek bilo ključni dio mog života
I struka, naravno.
Često je o tome ovisila moja sloboda.
Vrijeme u kojem zaštitari obilaze,
Odbrojavanje do okidača alarma
Položaj sunca dok zrači kroz prozor.
Poznavao sam mnoge muškarce koji su se u poznim godinama bojali vremena.
Znate stari klišej. Jednostavno ga nema dovoljno.
Ne mene.
Pretpostavljam da sam se uvijek divio ravnodušnosti vremena
Na težinu sjećanja, bez obzira na sve.
Samo nastavlja otkucavati.
Čekaj, jesam li vidio ono što mislim da sam upravo vidio?
Ricky, što imaš?
Pa sam pogledao čovjeka sa šalom kao što si tražio.
Zapravo ima predstavu u kazalištu preko puta.
"ubojstvo uz svijeću".
Dakle, to je misterij ubojstva?
Da. On je pisac, režiser i zvijezda.
Tipični ludak za kontrolom. Megaloman.
Što je s šefom dušo?
Vlak novca. Znate, veliki korporativni odvjetnik.
I uzmi ovo,
Ona je vlasnica kazališta, koje ne zarađuje ni lipe.
Dakle, on je samo gubitnik s pogledom koji luta.
Da, pa, nevjera nije protuzakonita i nitko nije mrtav.
Sada se vratite na taj video, u redu?
Nema durenja.
moram ići Ricky je zaposlen dečko.
Oh. Hm... Yates kaže da moramo popraviti vrata.
Ricky?
Yates.
Da. Bit ću tvoj prijatelj ako si ti moj prijatelj iz odjela za umorstva.
Da, još uvijek imam sir.
Mislimo da je jedan od Murrayevih prijatelja u pekarstvu
Ubio ga u petak navečer,
Ali onda se činilo da je ubijen u subotu navečer
Tako da se mogu izvući s alibijem.
Zato je ubojica presvukao Murraya,
Da pomognem s iluzijom.
Točno.
Ali kad se svelo na njegov remen i vezice,
Zabrljali su.
Što je sa super?
Ironično, on je zapravo krečio stan
Sa svojom ženom.
Čekajte dok vi ovo ne čujete.
Murray je dobio taj papir,
Taj isti papir iz iste trgovine svaki dan.
Upravo sam razgovarao s vlasnikom.
Kaže da je stigao u petak.
Dobio je papir, ali nije u subotu.
Dakle, netko je podmetnuo subotnje novine,
Ali nisu bili dovoljno pametni da to presavijaju
Kao što je Murray uvijek činio.
Nisam završio.
Igrao je i Murray
Svaki tjedan isti brojevi lutrije.
I pogodite čiji je broj pogodio u izvlačenju ovog petka?
Ne.
Oh, da.
Murray je osvojio 4,7 milijuna dolara.
I pogodite što?
Ta dobitna srećka sada nedostaje.
Vas dvoje ste upravo pronašli svoj motiv.
Kreni.
U redu, s kojom se životinjom zabranjeno utrkivati ​​na autocesti?
Ne.
Konj.
U redu, ovaj je i zastario i osuđujući.
Žene ne mogu voziti u...
Simmons jede Ellisovu glavu u našem burrito restoranu.
Pratite li njegov telefon?
Naravno da jesam. On je u biti dijete.
Čudan. Šefica mala ponovno meditira tijekom dana.
Obično to radi samo noću.
Oh pogledaj!
Čovjek s maramom ponovno je u igri.
Što? Imam i ja susjede.
Provjerava svoj sat.
Nisam siguran zašto.
Možda su nastrani štreberi.
Nošenje kombinezona.
Vau, vau, to je nož.
Bože, ubit će te... Opet!
Hej, stani!
Nazovi Li, reci mu da mi treba podrška!
Čekaj, čekaj, čekaj! Vrati se!
ona je živa? Opet?
Što?
Nije to njegova žena.
O moj Bože, to je zgodna s perikom.
To je žena s kojom sam jučer razgovarao.
S perikom izgleda točno kao šefica.
Zašto bi glumila da je njegova žena?
Njegova žena... koju on ubija.
Dakle, zgodna se pretvara da meditira
Baš kao šefica, a onda mjere vrijeme.
Ja sam za igranje uloga,
Ali to ima ick faktor od otprilike 11.
Igranje.
O, moj Bože, ti si genije.
Što ako su ova lažna ubojstva probe za pravo ubojstvo?
Naravno, postoji samo jedan pravi način da budemo sigurni.
Oprostite. Smiješ li se vratiti ovdje?
Oh. ne znam
Smiju li se te stepenice blokirati?
Jesu li to svjetla u protupožarnoj stazi?
tko si ti
Ja sam vatrogasni zapovjednik.
Sada me odmah ostavi ili ću zatvoriti cijelu ovu proizvodnju.
Mmhmm. Ići. Bok.
Testiranje, testiranje.
Dakle, ti si Britanac?
Uhvatila me panika.
Rade li ove stvari?
U redu. Yatesova vizija ide. Da vidimo možemo li naći zgodnu.
Max, kako si došao do vojnih špijunskih naočala?
Oh, Ricky. On daje najbolje čarape.
Mm. Mogu li ih posuditi?
Ali ako zaboravim,
Prekini feed sa svoje strane u 10:00 večeras, u redu?
Definitivno ne želiš vidjeti što namjeravam.
Oh, vidi ovo.
To su svi rekviziti
Muškarac s šalom koji je koristio na svojim probama sa zgodnom.
To je pištolj, a ovo je nož.
Inscenacijski list s naznakama.
Kad šefica mala opet radi jogu?
Ona počinje točno u 21:00 i traje do oko 9:45.
Stvar je u tome što je čovjek sa šalom cijelo vrijeme na pozornici.
Da. Ne sasvim.
Prema ovome, piše da ima brzu promjenu u 9:10,
I vraća se na pozornicu u 9:20.
To mu daje 10 minuta
I nitko ne bi ni znao da ga nema.
Zato sam sebi mjeri vrijeme.
Uh-oh. Večeras je zadnja izvedba.
Ako će je ubiti, večeras je ta noć.
Hej, vidi, vidiš li ovo?
Doslovno mogu vidjeti tvojim očima.
Dakle, zgodna je naručiteljica predstave.
Kako planiraju uklizati unutra i izlaziti, a da to nitko ne primijeti?
Mislim da znam kako.
Hej, vidim te. vidiš li me
Da, mogu te vidjeti i mogu vidjeti tvoj dalekozor.
Možda biste željeli uložiti u neke rolete.
U redu. Rekao bih da je oko 30 sekundi
Od stražnjih vrata kazališta do stana za ubojstva.
A onda minutu kroz parkirnu garažu
I natrag uz stepenice.
I onda ubod, ubod, ubod, niz stepenice,
Kroz uličicu--
A onda opet na pozornicu ništa mudriji.
Sa svima koji misle da je on iza paravana za presvlačenje
Tijekom njegove jedne pauze u predstavi.
I koristeći zgodnu kao alibi.
Niti jedan nikad ne bi bio uhvaćen.
Znate li što ovo znači?
Upravo smo riješili ubojstvo prije nego što se uopće dogodilo.
Sada možemo uhititi čovjeka sa šalom i zgodnu.
Ne, to je neizravno.
Čovjek s šalom i zgodna mogu uvježbavati ubojstvo
U trgovačkom centru na crni petak
I tu ne možemo ništa učiniti.
To nema smisla.
Naravno da nije.
Ali živimo u svijetu u kojem je to protuzakonito
Da supruga vozi motorno vozilo
Dok nosi kućni ogrtač.
Sve dok čovjek sa šalom ne pokuša ubiti svoju ženu,
Ne možemo ništa učiniti.
Gle, Yates je u pravu, u redu?
U ovom trenutku, to je samo posredno.
Ali on će je pokušati ubiti.
Max, već sam provjerio njihova imena.
Ni muškarac sa šalom ni zgodna nemaju kriminalni dosje.
Nema povijesti nasilja.
Ništa što bi ukazivalo na ubojstvo.
Pa, oni se urote da je ubiju.
To mora biti nekakav zločin.
Da, jeste, u redu,
Ali zapravo nisu počinili zločin
To još možete dokazati.
Gledaj, želiš li na trenutak maknuti misli s ovoga?
Ne baš.
Do.
U redu. Moja žrtva, Murray, pretražili smo njegovu kuću
I našao njegov novčanik, zar ne?
Uzmi ovo.
Bez vozačke dozvole, bez kreditnih kartica.
Kladim se da ih je sakrio.
Ne. Pretražili smo njegovu kuću tri puta, ali smo ostali prazni.
Naravno da jesi.
Ne skrivate svoju vozačku dozvolu
I kreditne kartice kod kuće.
Pravo. jer ih moraš ponijeti sa sobom.
Max, moram ići. Nazvat ću te kasnije, u redu?
Sretno.
Pa neka sam proklet.
Kako si znao pogledati tamo?
Nisam.
To je Maxova ideja.
U redu, imamo dobitnu srećku,
Ali još uvijek nemamo ubojicu.
O, da, imamo.
U redu. tu si
9:00. Točno po rasporedu.
Ova rutina.
Sada ste na poziciji.
I tako su...
Evo ih dolaze.
znala sam.
Sad kad zgodna nije žrtva,
Ona može biti u potrazi.
Evo kombinezona.
U redu, tu je nož. On će proći kroz to.
Gdje je zgodna?
U redu. Hottie je otišla.
Nema šanse da me je vidjela u mraku.
On je u stanu.
I!
Otišao bih šakom.
I... Scena.
Vau. Yates, ubio si to.
Zamjena pravog noža lažnim nožem.
Briljantno.
Ricky, pogodi što, imamo ga.
Ricky?
Pomoć!!!
Baci nož!!!
pusa tebi!
Imam je.
Zdravo
jesi dobro
Da. dobro sam
Evo, imam te.
Mislim, hvala što ste došli i sve ostalo,
Ali imao sam sve pod kontrolom.
Pravo. Naravno da jesi.
Ovdje.
Hvala.
Kako si znao da sam u opasnosti?
Tvoj novi prijatelj, Yates.
Da. Zapravo sam već bio na putu ovamo
Da vam kažem da smo riješili slučaj.
zahvaljujući tebi.
Reci mi sve.
Hvala što ste se vratili.
Samo treba dobiti te potpise na svojim izjavama.
Čuli smo da ste uhvatili Alanova ubojicu.
Da. Da.
Nažalost, bila je to slučajna provala,
Ali pravda će biti zadovoljena.
Pa dobro.
Mora da ste jako uzbuđeni zbog Betty, ha?
Oh, nisi čuo?
Da. Dobila je na lutriji u petak.
Oh.
4,7 milijuna.
Oh, točno. Da. To je bilo, uh...
Evo je sada.
U svakom slučaju, hvala što ste došli.
Našli ste srećku i unovčili je bez nas?
Što?
Nisam.
Nećeš se izvući s ovim, Betty.
Jedva da si nešto napravio.
Imali ste ideju savinuti ugao tepiha.
Ali to je sve.
Ja sam taj koji ga je morao jače gurnuti na staklo.
Ja sam taj koji je promijenio cijelo vrijeme smrti.
bez mene,
Svima vama ne bi palo na pamet da ga stavite u hladnjak.
Pa, to na kraju nije baš pomoglo.
I nisam unovčio nijedan loto listić.
Naravno da jesi. Upravo su nam rekli.
Onda je on...
Oh. Jeste li nešto zaboravili?
Znate što smo zapravo napravili.
pronašli ste srećku i unovčili je.
Da vas uhite, sve vas.
- Što. - Čekaj.
- Stavi im lisice. - Ali nismo...
Imate pravo na šutnju...
Stavite ruke iza leđa.
Sve što kažete može i bit će protiv vas.
Ovo je greška.
Imate pravo na odvjetnika.
Natjerati osumnjičenike da se okrenu jedni protiv drugih,
Klasični zaokret.
Pa, kako ste znali da su svi?
Kad smo ih prvi put intervjuirali,
Skinuli smo njihove rođendane, naravno.
Sada sam znao da imam odgovor ispred sebe,
Ali jednostavno nisam mogao vidjeti.
Pa sam učinio što si rekao. Buljiti.
I buljio sam i buljio dok konačno nije došao u fokus.
Ispadaju njihovi rođendani
Spojite brojeve na loto listićima.
Bili su u lutriji.
Bingo.
Murray bi kupio kartu za grupu svakog petka.
Osim petka prije nego što je umro.
Tako im je rekao.
Da pogodim, nisu mu vjerovali.
Pretpostavljam da je bilo malo strke i svađe.
Murray je pao kroz stolić za kavu.
Iako je bio proboden ovim komadom stakla,
Još je bio živ,
Ali im nije htio reći gdje je loto listić.
Pa su ga tada gurnuli dalje na staklo
I to ga je na kraju ubilo.
jao
On je tako fin i običan tip
I onda ode i učini nešto ovako.
Ima kćer.
Ona ima gomilu dugova. Ona je samohrana majka.
Imala je nesreću prije otprilike godinu dana, pa ne može raditi.
Mislim da je Murray ovo vidio kao izlaz za nju,
Znate, financijska sloboda.
A dobra vijest je da ona može zadržati dobitak.
Pa, to je lijepo, pretpostavljam.
Stvarno bi trebao popraviti bravu.
Mislio sam da si rekao da je ovo zabava.
Gdje su ritmovi, kreteni?
♪ Trebam čarobni broj. ♪
Ooh, imam dobrog.
Što piše?
Da sam riješio tvoj slučaj.
Vrlo smiješno.
Prekidaš sa mnom.
Ne prekidam s tobom, Yates.
Vidi, srce želi ono što srce želi, u redu?
Samo ću te osloboditi jer, znaš,
Ako nešto voliš, pusti to da ode.
ja ne idem nigdje.
neki?
Ti si moj partner. Ja sam tvoj partner, u redu?
Čak si mi... čak si mi i malo nedostajao.
Što?
Mm.
U redu. šuti. Sramotiš se.
Max, vodim te na ćevape
Čak i ako te moram nositi niz stepenice.
Što? Zašto je... Zašto su svi ovdje?
Što sam propustio?
Objasnit ću ti usput. Imali ste me na ćevapima.
Kako si još uvijek gladan?
Ćevapi za desert.
U redu. Laku noć, momci.
Max?
Ja sam dobro.
Hvala.
Mislim da nikad prije nisam bio u policijskom autu.
Pa što je s nama?
Što je s nama?
Hoćemo li ostati partneri?
Gledajte, Simmons je sjajan tip, ali, mislim, jednostavno je tako...
Ne mene.
Dakle, ne ti, da.
U redu, dobro, jer Yates jednostavno ne bi šutjela.
Gotovo kao da mora sve reći
To joj pada na pamet.
U redu, kao neki dan kad smo razgovarali--
I... Hoćeš li završiti ovo?
Da, htio sam.
Ne. Dobro, dobro.
U svakom slučaju, kao što sam rekao,
Ricky mi je nabavio najslađu malu zelenu sluz.
Volim sluz.
Gotovo kao da me vraća u djetinjstvo.
Znate na što mislim? Kao, kad ga samo držim.
Sad kad razmišljam o tome, pitam se zašto je to tako.
Možda sluz predstavlja nevinije razdoblje u mom životu.
Da vidimo što imamo za stari ured... Ovaj put.
♪ Trebam te ♪
♪ trebaš me. ♪
Mm.
♪ Ne žuri, čarobnjače. ♪
♪ Odnesi to kući. ♪
Oh.
Ne mogu dopustiti da Max vidi ovo. Odlazi i odlazi s tobom.
♪ Pokaži mi magiju. ♪
♪ Jedan. Dva. Tri. ♪
♪ Čarobni broj. ♪