Ranije, na wild cards...
Vas dvoje ste bili bliski. Mogu reći.
Uvijek sam mislio da ću imati više vremena s njim, znaš?
Hej, jj, što vi huligani namjeravate večeras?
- Ovo je tvoja djevojka? - Mi smo drugovi! - Ovo nije moja djevojka.
Previše je cool da bi ti bila djevojka.
Ona nije previše cool da bi bila moja djevojka.
- Jesi li siguran u sve ovo? - Zar mi ne vjeruješ?
Naravno da ti vjerujem, ali raditi s policajcem?
Ne brini. Ovo će nam oboje donijeti ono što želimo.
Žao mi je što moraš nositi narukvicu, George.
Mala cijena za hodanje kao slobodan čovjek.
Samo na 72 sata.
A ja ću pomusti svaku sekundu.
Netko u ovom pridruživanju zove na vožnju?
Bok, dušo.
Sretan rođendan, tata.
Uf, najbolji poklon ikad.
Oh, ovo je tek početak.
Vidim da jakna još stoji.
- Da, malo sam smršavio. - Ne na dobar način.
Oh. Znam točno mjesto da te počnem toviti.
Misliš li što i ja?
Toliko sam ispred tebe, da ne možeš ni vidjeti moju prašinu.
- 10-70. - izvijestio je Prowler.
- 11-81 (prikaz, stručni). - Nesreća, lakše ozljede.
Uvijek si bio najbolji u igri policijskih šifri.
Neka su djeca spojila četiri,
Imao sam policijski skener u autu za bijeg.
Auto za bijeg je pomalo dramatičan.
Dobro, zar se ne sjećaš onog puta u Sedoni?
S kristalnom prijevarom i bijesnim pustinjskim hipijima?
- To nije bio "bijeg"? - Pošteno.
Čovječe, ti pustinjski hipiji bi ipak mogli bježati, zar ne?
ah, dobra vremena.
Čovječe, volio bih da možemo izvući samo jednog tinejdžera,
Sitna prijevara dok sam vani.
Za stara vremena.
- Nema šanse. - Hajdemo!
- Samo jedan mali umak od senfa. - Ne!
Što je s "Reykjavik gutljajem jezika"?
- Ne! - Ooh, napravit ćemo tvoj omiljeni,
Izvukli smo to na tvojih slatkih šesnaest...
Tata!
Vau.
Sad si stvarno policajac.
Ne riskiram da ti produže kaznu.
Au... Lijepo od tebe što misliš na mene.
I ja mislim na sebe.
nedostaješ mi
I pokušavam te izvući odande.
Dakle, sljedeća 72 sata ovo je zona bez kriminala, u redu?
Kako god ti kažeš, šefe.
- 10-91h! - Viđenje zalutalog konja.
Wow! Ti si gospodar.
- Letite sami danas? - Da, šef je dao max.
Nekoliko slobodnih dana. Njezin tata ima trodnevnu propusnicu.
Za njegovu pomoć u slučaju Ripley.
- Zanimljivo. - Što je tako zanimljivo?
Max natjera njezinog oca na slučaj, a on sebi izbori godišnji odmor...
Jeste li sigurni da im možete vjerovati sami?
- Ellis, počinitelj u pritvoru! - Kaže da će razgovarati samo s tobom.
- Tko je? - Ne znam. Ne brini.
Makni se s moje stolice.
- Osumnjičenik je dolje. - Njegov voditelj slučaja je na putu.
OK, hvala.
Jj?
Hej, Ellis.
- Što se događa? - Uhitili su me.
Za provalu.
Moraš me izvući odavde, čovječe. Nisam to učinio.
I siguran si da nisi bio ni blizu kuće.
To je sinoć opljačkano?
Ne! Ne, spavao sam u svojoj spavaonici.
Zašto onda misle da si to učinio?
Napravio sam dron u svom laboratoriju za robotiku.
Isti dron koji je korišten u pljački?
Da, zapeo je za drvo u kući koja je opljačkana.
Policajci su ga pratili do mene.
- Kako je dospio tamo, jj? - Ne znam.
- Dobro, dobro. - Gdje ga držiš noću.
- Kad ga ne koristiš? - Ostaje u laboratoriju.
Gledaj, kunem se da nisam imao ništa s ovim,
Ali nitko mi ne vjeruje.
Mislim, ja sam samo siromašno dijete u bogatoj školi, znaš?
Ovo će mi sigurno prikovati. Što da radim?
Odstupit ćeš.
Predat ćemo ga službi za mlade.
on to nije učinio.
- Na temelju kojih dokaza? - Znam ovog klinca, u redu?
Moj brat mu je pomogao kad je bilo teško.
- On to ne bi učinio. - Ne bi bilo prvi put.
Klinac je pao s ravnog i uskog.
u pravu si Ali jj je drugačiji.
- Kažem ti. - Reći ću da jest.
Ovaj dron koji je napravio vrlo je sofisticiran.
Upotrijebljen je da se onesposobe sve sigurnosne kamere.
- Na mjestu događaja. - Upravo tako. Ovo dijete je pametno.
ja ti kažem. Moj brat Danijel.
Bio je prva osoba koja je prepoznala koliko je jj briljantan,
Sklonio ga je s ulice, i uhvatio ga.
Puna vožnja na akademiji Preswood. Daniel je bio prva osoba.
To je jj izašlo na.
Nikome nije vjerovao, ali je vjerovao njemu.
Dakle, zato te je nazvao.
On nema nikoga drugoga, gospodine.
Oni policajci u zatvoru.
Samo ćemo ga staviti na cijeđenje.
Znaš da si preblizu ovome.
Vidi, on nije ono što misliš da jest, u redu?
Ali ako ga pustimo u zatvor...
Da, izgubit će svoj put, kao tisuću.
Druga dobra djeca imaju prije njega.
Neću dopustiti da se to dogodi. neću.
Samo mi daj par dana.
Imaš dan.
Ako ga ne možeš osloboditi do tada, šutnut ću ga niz ljestve.
Hvala, gospodine.
Ne budi ulizica.
- Kreni. - Točno... Hvala.
Osim ako niste pronašli moje stvari,
Drugom sam već sve rekao.
Gledaj, samo se nadovezujem na nekoliko detalja,
U redu, gospođo? Sada, izvješće časnika koji je odgovarao.
Kaže da nije bilo nasilnog ulaska. Je li to točno?
- Tako je. - U redu.
- Kako su zaobišli alarm? - Nemam pojma.
Koliko teško može biti?
Ljudi cijelo vrijeme hakiraju u pentagon.
- Stvarno? - Oh, da.
- Čitao sam o tome na internetu. - Točno.
Jesu li odnijeli neka računala, elektroniku?
- Ima li drugih dragocjenosti? - Išli su ravno.
Za novac i dragulje u spavaćoj sobi. Ništa drugo.
Kao da su točno znali gdje tražiti.
Ovdje piše da ste bili u Italiji za vrijeme pljačke?
tako je.
Dakle, nijedan alarm nije aktiviran, na pola ste svijeta.
A ipak ste pozvali zaštitarsku tvrtku?
Kako ste znali da postoji problem?
Dobio sam upozorenje na telefon.
Da je naš devetomjesečni sin, Bentley, plakao.
- Je li to neobično? - Ne, ima devet mjeseci.
Ne, upozorenje na vašem telefonu.
Naš kućni sustav je programiran da nas upozori kada on plače.
Ono što je bilo neobično je da je uzbuna došla odavde.
Unutar kuće. Ali Bentley je spavao.
Pokraj mene u mom venecijanskom hotelskom apartmanu udaljenom pet tisuća milja.
- Kako je to uopće moguće? - Jesam li ja detektiv?
Ti mi reci.
u redu Hvala na vašem vremenu.
U redu. Zatvori oči i zaželi želju.
Dobro? Što si poželio?
Znaš da je loša sreća razgovarati o tim stvarima.
Ako sve bude išlo po planu,
Nadamo se da ćete poželjeti drugačiju želju.
Na sljedeći rođendan, jer nećeš nositi.
- Taj monitor za gležanj. - Jednostavno ne želim vidjeti.
- Nosiš jednu od ovih stvari. - Znam što radim, tata.
- Previše brineš. - Imam puno vremena.
Ne raditi ništa osim brinuti se. znaš što
Trenutno samo želim biti ovdje s tobom.
Nema zvona, nema zujalica, nema mjerača vremena.
Samo tri dana s mojom prekrasnom kćeri.
I jedan od ovih veličanstvenih kolača s kremom.
mmm...
Moj djed je bio dekan, pa otac, a sada ja.
Upis u našu školu je nevjerojatno konkurentan,
Čak i za studente nasljedstva.
Oh! Imali smo sastanak, zar ne, Chris?
- I žao mi je. - U redu je, Dana.
Znam da imaš puno toga na tanjuru.
Detektive Ellis, ovdje Christopher day,
Jedan od naših najboljih pedagoga.
Nažalost, ovo mu je zadnja godina.
Uh... Odlazak u mirovinu, ne umiranje.
Napokon ću napisati taj roman.
- Pa, čestitam. - Hvala.
Samo sam htio potvrditi da koristim dvoranu Hewitt.
Za moje seoske probe.
Morao sam ga ponovno rezervirati za događaj bivših studenata.
Uh, ja sam bivši student.
Događaj bivših donatora.
Ah, razumijem. Nije problem.
Hvala na razumijevanju, Chris.
Mogu li reći, divio sam se vašem bratu Danielu.
I sav posao koji je radio s mladima u riziku.
Bilo mi je jako žao kad sam čuo za njegovu smrt.
- Hvala. - On je razlog zašto smo postali.
Svjestan jj-a i njegovih izuzetnih darova,
I dao mu stipendiju.
Ako mogu biti potpuno iskren s vama,
Bio sam zabrinut oko jj.
- Kakve brige? - Nije se dobro prilagodio.
Za život ovdje u Preswoodu.
Ovdje nije njegovao nova prijateljstva.
S poštovanjem, to nije iznenađenje.
Mislim, većina vašeg studentskog tijela prima.
Luksuzni automobili i penthausi za njihove rođendane.
Kad je moj brat pronašao JJ-a, živio je na ulici,
U biti je bio beskućnik.
Pa da, bila je to prilično prilagodba.
Jeste li izrazili neku od ovih zabrinutosti s jj?
Naši studenti postaju suci vrhovnog suda,
Političari, gospodari industrije.
Ovo nije mjesto gdje svi primaju.
Pehar za sudjelovanje.
Dakle, to bi bilo ne.
Što vam još mogu pomoći?
Htio bih razgovarati s nekim od učenika.
Na jj-ovom satu robotike.
Pa, znaš da ti zakonski ne mogu dopustiti.
Razgovarati s bilo kojim učenikom.
Bez dopuštenja roditelja.
Ti si dekan. Siguran sam da možeš nešto smisliti.
Ako imate još posla u mom kampusu,
Predlažem da se vratite s nalogom.
Hvala vam, detektive.
Hvala na vašem vremenu.
U redu! Nema više kolača s kremom.
Pokvarit ćeš si večeru.
Tvoja majka je govorila isto.
A ni nju nikad nisi poslušao.
Radila sam na važnim stvarima.
Imala je nevjerojatan nos.
Za njuškanje tuđih bs.
Ta je žena uvijek bila dva koraka ispred mene.
Za mamu.
Kad bi nas barem sada mogla vidjeti.
Bila bi tako ponosna na tebe, mali.
Trebam intervenciju.
Moj tata je već pojeo tri torte s kremom.
- Stoolie. - Znam da si s tatom,
Žao mi je što prekidam, ali, um...
Bez brige.
Imate moju podijeljenu pažnju.
- Sjećaš li se JJ? - Bio je jedno od djece.
Da je moj brat Daniel pomagao?
- Mali s broda? - Upravo tako.
Upravo su ga pokupili na ručak.
Ali znam da on to nije učinio.
I Li mi daje samo 24 sata da to dokažem.
A zoveš me jer...
Stvarno ćeš me natjerati da to kažem?
o da
- Dobro. Trebam te, max. - Reci ponovno.
- Ne. - U redu. Vrijedilo je pokušati.
- Daj mi samo minutu. - Zašto imam taj osjećaj.
Hoćete li otkazati naš datum za večeru?
Znam ga, tata. Treba mu moja pomoć.
Ne bi pitao da nije važno.
- Što je? - Tu je klinac.
To je u nevolji.
Imam tri dana sa svojom kćeri.
- I zoveš je na posao? - Gledaj, George, žao mi je,
- Dobro, ali ovo je... - pa, nema šanse.
Rastavljaš nas. Pa pošto nas je dvoje.
Sada je na satu, govori brzo.
Uh, gospođo? Oprostite, gospođo,
Jesi li ti Beverly Janine standish?
- Oprostite, tko ste vi? - Moje ime je Theo Cornell.
Ja sam iz odjela za prijevare.
I vjerujem da ste bili žrtva krađe identiteta.
- Ja? Kako? - Jeste li kupili.
Jutros u kozmetičkoj trgovini?
- Jesam. - Olovka za usne?
- Aha. - U Baja bež?
- da - Pa od tada.
Netko je naplatio tisuće.
dolara na vašu kreditnu karticu,
Uključujući dvije karte za poslovnu klasu.
U Singapur i lemur.
Pretpostavlja se da je jedno od sjedala za lemura.
O moj gospodaru!
Uzeo si mi riječi ravno iz usta.
- Što da radim? - Pa, morate uzeti.
Trenutačno djelovanje. Odvezite se do 1162 Ambrose Avenue.
Pitajte agenticu Rachel sisco,
Citirajući broj slučaja... Izvadi telefon.
Gx-78tx-1234... 6.
Hajde sada, vrijeme je najvažnije.
U šoku sam.
Nisam očekivao da će današnji dan proći ovako.
Znam kako se osjećaš.
Jabuka stvarno ne pada daleko od stabla, zar ne?
Sjednite na svoja mjesta, molim.
ja sam gđa. Morrison, vaš učitelj na zamjeni.
Stavite guzice u sjedala, zatvorite zamke i zakopčajte se.
U suprotnom, bit će to jedno grbavo jutro.
U redu... Brittany...
Vince...
Anne. Slatka beba.
To je školski projekt.
Anne je jedina od nas koja će to proći.
Vaš zadatak je odgajati robotske bebe?
To je projekt zdravstvenih studija i robotike.
Za simulaciju stvarne životne odgovornosti odgoja djeteta.
Moja je s njihovom dadiljom.
Pravo. U redu.
Čini se da imamo jednog učenika koji nedostaje.
- Jj? - Zato što je uhićen.
- Što se dogodilo? - Jedva sam ga poznavao.
On je dobrotvorni slučaj.
On je dobar momak. I stvarno je pametan.
Jj nije pripadao ovdje.
- Zar ne, Anne? - Tako je, Brittany.
- Zašto nije pripadao ovamo? - Zato što nije bio bogat?
Možda ima ocjene,
Ali on pliva u krivom genskom fondu.
- To neće biti važno. - Jj radi više nego itko od nas.
- Zato će uspjeti. - U biti sumnjiv.
Anne. Reci joj.
Vidjela ga je Jj-ova cimerica.
Iskrada se iz svoje spavaonice nakon policijskog sata.
kamo je išao?
oprosti Samo ću...
Sjajno ti ide.
Hvala.
Dakle, ovdje radi moja djevojčica.
- Ona ne radi ovdje. - Ona je na probnoj.
I zašto smo morali pokupiti pecivo na putu?
Pa kad si negdje pozvan,
Nepristojno je pojaviti se praznih ruku.
Ne idemo baš na večeru.
Ovo je mjesto zaposlenja moje kćeri.
Želim ostaviti dobar prvi dojam.
- Dojam? - Nosiš narukvicu oko gležnja.
U policijskoj postaji.
- Yates? nešto? - Nada.
Kad bi ovaj klinac noću napustio svoju spavaonicu,
Mora da je to učinio teleportirajući se odande.
- Tko je to? - George Graham.
Maxov otac. Drago mi je.
Oh, pa, pogledaj ovdje.
Sada možemo vidjeti gdje je zločin počeo.
Tart s kremom?
Da, volim tortu s kremom.
Mmm! Mm-hmm.
Znaš, vjerojatno si ekstreman.
Nepouzdana osoba,
Ali sada sam vrlo dobro s tobom.
- Rekao sam ti. - Pa sam povukao svaki b&e.
U posljednja tri mjeseca i pronađena dva s točnim.
Isto mo. Sigurnosna snimka izbačena dronom,
- Alarmi isključeni. - Prokletstvo.
Možda ne želite čuti ovo, ali klinac je to možda učinio.
Max mi je rekao da se JJ noću iskradao iz svoje sobe u domu.
Ne prema ovome.
Imaš nešto što želiš reći?
Ako smijem... Samo pažljivo gledajte ovdje.
Vidite li upravo tamo? Svakih 90 sekundi,
Ta šalica stoji sama...
- Video je u petlji. - Da?
Jj. Imamo vaš laptop.
U redu? Naš odjel za računalne zločine zna da vi.
Upao u sigurnosni sustav kampusa.
I ubacio tu petlju.
Zašto?
Nisam nikoga opljačkao.
Sjajno.
Pa mi onda reci gdje si bio sinoć.
Jj... Nemamo puno vremena ovdje, u redu?
A ako tvoj slučaj vrate na sud...
Ne mogu ti više pomoći.
Gledaj, zvao si me, sjećaš se?
vjeruješ li mi
Ako mi ne vjerujete, koja je onda svrha?
Gle, ja ti vjerujem, jj, ali oni ne.
Zato mi samo reci što skrivaš.
Rekao sam ti sve što sam mogao.
Pa hoćeš li mi reći što se dogodilo,
Ili samo sjediti u neraspoloženoj tišini?
Stoga je stalno brbljanje obiteljska osobina.
Šalimo se s najboljima od njih.
- Sad prolij! - Nema se što proliti.
U redu? Ne možeš si pomoći s ovim.
- O čemu ti pričaš? - Već sam pomogao.
Jeste li već zaboravili moj nagrađeni nastup.
Kao Theo Cornell, voditelj odjela za prijevare.
- A ribe? - Ribe?
- Ribe. To je njegov znak. - Idem metodično sa svojim likovima.
Cijenim vaš vrlo jedinstven način pomaganja, u redu?
Ali ovaj klinac je u stvarnoj nevolji, George.
Pa, znam djecu.
Pravo...
Koliko ste djece odgojili?
Točno. Napravila sam pelene, hranjenje,
Strašna dvojica,
Koje su zapravo strašne četvorke,
Dva su povjetarac. Bio sam oko toga.
Vrtuljak, čovječe, i ja ću do smrti.
Mogu biti tvoj guru roditeljstva.
U redu, dobro, da, George, tehnički,
Ti si roditelj, da, ali mislim, hajde, ne baš.
- Molim? - Gledajte, moj tata je bio daleko.
Od savršenog, u redu? Ali imali smo strukturu, stabilnost.
Postojala su pravila, pridržavali smo ih se.
Bio je... Bio je moj tata.
Mislim, ti i Max ste više kao...
- Kao što? - Kao partneri u zločinu.
- Doslovno. - Kažeš to kao.
To je loša stvar.
Sjećate li se kad vam je prvi put slomljeno srce?
- Da, naravno. Zašto? - Pričaj mi o tome.
Imala sam 11 godina.
Sjedila je točno ispred mene u razredu,
I napokon sam smogao hrabrosti pozvati je van...
- Rekla je ne? - Ne, rekla je da.
Ali... To je bilo samo zato što je htjela izlaziti s mojim prijateljem.
U koga je već bila zaljubljena. jao
Da.
Pa s kim si razgovarao o tome?
Mislim da nisam ni s kim razgovarao o tome.
Maxovo prvo slomljeno srce.
Bio je mali Francuz po imenu Francois.
Sjećam se dana kada je otrčala kući da nam kaže.
Da su se poljubili na igralištu.
I da je mislila da je to odvratno, ali i lijepo.
Zatim se sljedeći tjedan zaljubio u Juliette.
Mesarova kći.
Max se shrvan vratio kući.
Ostali smo budni cijelu noć gledajući filmove,
Onda smo cijeli vikend ostali u krevetu.
Jedenje sladoleda i kolača.
I smijati se i plakati...
Sve dok nije preboljela.
Da, istina je, bio sam na Azurnoj obali i vodio prijevaru.
Ali nisam propustio jednu važnu prekretnicu.
Cijelog djetinjstva moje kćeri.
Koliko roditelja to može reći?
Gledaj, George, ne pokušavam reći.
Da si loš otac, u redu? Mogu reći.
Jako voliš Maxa. ali gledaj,
Moraš izabrati ovaj život.
Je li?
Znaš, Maxov tata je možda kriminalac,
Ali čovjek zna svoje kolače.
- Što nije u redu? - Ništa.
- Nemoj mi ništa dati. - Imaš taj pogled u očima.
- Kakav pogled? - Pogled koji govori.
Nešto nije u redu. Za sat vremena,
Bit ćeš mrzovoljan, a nećeš.
Platite ručak u dobroj ćevabdžinici,
- I ti si na redu. - To je ovaj slučaj.
Ellis je vraški odlučan dokazati nevinost ovog klinca.
- Dobro, pa što? - Zabrinuta si za njega?
- Da. - Zabrinut si zbog toga.
- Postaje previše emotivan? - Da, jesam.
Što te čini emocionalnim.
Vidite li ironiju ovdje?
Samo se želim uvjeriti da ovo dijete nije.
Pokušavajući ga iskoristiti.
Da, pa...
Ne možeš puno učiniti u vezi Ellisa. On je tko je.
Daj mi to.
Dobro, to je to.
Duguješ mi dva obroka, pa...
Samo naprijed. Moj partner kaže da su ukusni.
Ja sam detektiv Simmons.
Ellis je bio moj partner.
- Nekada? - Stvari se mijenjaju.
- Da, imaju. - Dakle, Ellis je bio prva osoba.
Htio si razgovarati s. Zašto on?
Njegov brat, Daniel, uvijek mi je govorio da
Hm... Ako sam u nevolji i ne mogu ga dobiti,
Nazvati Ellisa.
U redu. Jeste li bili bliski s Danielom?
Da, jesam. Većina socijalnih radnika,
Nije im bilo svejedno. Ali... Daniel jest.
Bio je dobar momak.
Da. Ellis ima to zajedničko sa svojim bratom.
Zbog toga želim biti siguran da ne pokušavaš.
Da ga iskoriste.
- Što... - Što bi to trebalo značiti?
Sve što ima veze s Danielom,
Ellis će otići na kraj svijeta.
Pa kad razgovaraš s njim, i izvučeš bratsku karticu...
- Misliš da ga varam? - Ti mi reci.
Čovječe, tako sam umoran od ovoga!
Ozbiljno! Kakvog smisla ima govoriti istinu.
Ako ti nitko nikad ne povjeruje?
Ti si taj koji je upao u sigurnosni sustav.
I nikome neće reći zašto. Pa možda razmislite o tome.
Hvala na hrani. ali hm...
Još uvijek vam ne mogu reći zašto sam provalio u kamere.
- Slušaj, mali... - Ako nekoga štitiš,
Nadam se da su vrijedni toga.
Vidi, znam da JJ nešto skriva.
Štiti li nekoga?
- Možda se nekoga boji. - Ali tko?
Pa, ova djeca ovdje su okrutna.
Vince je bio jedini koji se zauzeo za njega.
- To je srednja škola. - Djeca su uvijek užasna.
Ovo nije tvoja normalna srednja škola.
Imaju bebe robote.
Postoji jedna djevojka, Anne,
Nosi svoje oko 24 sata dnevno.
Podriguje, plače i čini druge gadne stvari.
čekaj malo Rekao si da plače?
Rekli su vlasnici kuće iz posljednje pljačke.
Da su dobili upozorenje od svog sigurnosnog sustava.
Zbog uplakane bebe.
Ali njihove bebe nije bilo ni blizu kuće.
Ovi bionički bambini prikupljaju podatke.
Kao gps?
Pratiti kvalitetno vrijeme s juniorom.
Moramo se dočepati tog djeteta odmah.
Nazvat ću Lija, vidjeti možemo li dobiti nalog.
Je li moj telefon nestao? Daj mi to.
Još uvijek ga imam.
Nisam propustio nijedan trenutak.
Objesiti!
Ne mogu dopustiti da JJ ode u zatvor, max.
- Nećemo. obećajem. - Sada skloni taj telefon.
Donijet ću nam tu bebu.
Oh!
Trebate li pomoć?
Oh, molim te, hvala.
Ako je nastavim poskakivati, prestat će plakati.
U nekom trenutku.
Ona će... Prestati plakati.
Imala sam grčeve.
Mama me je stavljala na sušilicu.
I pokreni ga da se smirim.
Zapravo ne znam kakva sam beba bila.
uf, ona reagira na glasne zvukove.
Zašto je jednostavno ne spustiš i odmoriš se?
ne mogu Moram dobiti peticu.
Ali nakon još tjedan dana, bit će gotovo,
I neću imati posla s još jednom bebom.
Dok ne postanem suradnik treće godine.
Udana za specijalizanta kirurgije kojeg sam upoznala na Harvardu.
zvuči zabavno.
Hm, pa, imaš li kod kuće roditelje koji ti mogu pomoći?
Oh, oni su u Europi.
Ili Južna Amerika. Ne mogu se sjetiti.
Anne, ovo je ono što ja mislim.
Divim se tvojoj predanosti ovoj bebi.
Ali mislim da ti je stalo do toga.
Onako kako ste željeli da se o vama brine.
Znam da ona nije prava beba,
Ali svaki put kad ona zaplače, moje srce jednostavno pukne.
U redu, evo što ćemo učiniti.
Ti ćeš mi dati dijete.
I brinut ću se za to kao što biste i vi.
- Ne mogu. - Ma daj!
Potrebno je selo, pitajte bilo koju mamu. Treba ti odmor.
Hvala.
Volio bih da si ti naš pravi učitelj.
moram ići!
Carpe diem!
Sumnjam u bilo koje od ove djece.
Jesam li ikada vidio društvo mrtvih pjesnika.
bok, ja sam Chris day.
- Gospođice Morrison. - Ja zamjenjujem bev standish.
- Ah, drago mi je. - Budite oprezni s tim.
Vrijedi više od nas.
Oh. Štitit ću ga svojim životom.
- Ricky, dječače moj! - Drago mi je vidjeti te, George.
Ha. Baš kao u stara vremena, zar ne?
Vas dvoje zajedno kradete puno djece?
Ne budi smiješan.
- Bio je to pomeranac. - Gadan mali kreten.
- Progutao dijamant. - Morali smo to izvaditi.
U redu, ne moram slušati ostatak ove priče.
- Pa nismo ozlijedili psa. - Upravo smo ga nahranili.
Puno mliječnih proizvoda i čekanja. Bio je netolerantan na laktozu.
- Samo uđi u auto, Ricky. - Hajdemo! Idemo!
Sve ide tako brzo.
Znaš, jedina stvar o kojoj ti nikad ne govore?
Zadnji dan.
Zadnji dan?
Da. Pa, godinama ih nosiš,
Drži ih, ljuljaj ih, stavi ih na svoja ramena,
Onda jednog dana shvatiš da ih više nikada nećeš uzeti u ruke.
Odjednom su preveliki.
I ne želim da te tata pokupi.
I jednostavno te udari poput tone cigli.
Nikada te više neće trebati na taj način.
Žališ li za čim?
George, traži luku.
Ovo je jako pogrešno, Ricky.
Gospodine, molim te oprosti mi za ono što ću učiniti.
- Pupak. - Dobro, preuzimam.
Sve njegove koordinate. Ovo će biti samo minutu.
uh-oh!
Shvaćam, shvaćam!
- Što? - Mislim da je kakio.
Doveli smo te jer znamo.
Bio si u kući one noći kad je opljačkana.
Kako to uopće možeš znati?
- Gospođice Morrison? - Moje ime je max.
Bila si dobra mama, Anne. Možda i predobro.
Zapravo, GPS podaci bebe vas smještaju.
U sve tri pljačke.
- Oh... tako sam umorna. - Ovo se ne događa.
Ne morate razgovarati dok ne dođe odvjetnik.
Ne, ne! Ovo... Nije trebalo biti ovako.
Ona... Rekla je da će moji roditelji biti ponosni. Obećala je.
- Tko je obećao? - Brittany.
Je li bila s vama u kućama?
Brittany, Vince i ja...
Zajedno smo pljačkali kuće.
Sveta gimnazija. To je bling prsten!
Zašto ste pljačkali kuće?
Morali smo.
Kako ste onemogućili alarme?
Prometne kamere postavljaju vaš automobil blizu sve tri scene.
- Nismo to učinili. - Oh, stvarno?
jer imamo priznanje koje kaže da jesi.
Oni su iz lubanje i ključnog društva.
Dakle, ova pisma vas traže da se obvežete.
Tri različite pljačke. Čak vam daju sve.
Morate ih povući, sve do adresa.
I šifre alarma.
Da, izabrani smo.
Za što?
Pridružiti se društvu lubanje i ključa.
Premlad si za jednu od tih zabava.
To je najekskluzivnija grupa koja postoji.
Moj tata je rekao da ako te izaberu za lubanju i ključ,
Vaša budućnost je zajamčena.
Suci, izvršni direktori, diplomati, šefovi država;
Većina tih ljudi bili su lubanja i ključni članovi.
Ako ste izabrani, ne kažete ne.
Čak i ako je to značilo počiniti zločin?
- da - Što je s jj?
Jj nije imao pojma što radimo.
Je li vam ikada dao pristup dronu?
Ne. Ne, ukrali smo dron.
I uvijek smo ga vraćali dok nije zapelo.
Kunem ti se,
Jj nije imao apsolutno nikakve veze s ovim.
Ova su pisma bila inicijacija društvu.
Opljačkajte ove kuće i dovest ćemo vas u stado.
Tko god da je poslao ova pisma djeci.
Znao je kodove i što treba ukrasti.
Već smo provjerili: Sve tri kuće imaju različite.
- Zaštitarske tvrtke. - Postoji veza.
- Negdje, nađi. - Na njemu.
- Hej! - Hej, ovaj...
Rekli su da mogu otići.
Slobodna si ići, da. pođi sa mnom,
Želim razgovarati s tobom na trenutak.
Odmah se vraćam. hajde
Hajde, prijatelju. Evo, sjedni.
- Jesi li gladan? - Ne, dobro sam.
Anne, Brittany i Vince priznali su sve pljačke.
- Vince? - Da, zašto?
Bez razloga.
Pa, ako išta znači,
Bio je doista uporan u pogledu te činjenice.
Ti nemaš ništa s ovim.
Bilo mu je stvarno žao što si se upleo u to.
Sada si slobodan da se vratiš u školu,
Ali dekan te ipak može izbaciti.
- Ali nisam to učinio. - znam
Ali ipak si provalio u sigurnosni sustav kampusa.
Ali ako mi kažete zašto, možda mogu razgovarati s dekanom.
- Nije bitno. - Ima veze, jj.
Jer ako te ona izbaci, ne mogu ništa.
Za vas u tom trenutku.
Hvala vam na pomoći.
Nema na čemu.
Taj će te policajac odvesti kući, u redu?
- U redu. - Čuvaj se.
- Ne bi ti rekao? - Ne.
- Pa što dalje? - Moramo pronaći bilo koga.
Slao je ta pisma.
Ovdje...
Pa papir je pravi,
Kao i markica.
Ali to su krivotvorine.
Kako bi to znao?
Zato što je ona dio lubanje i ključnog društva.
Autentična slova ispisana su rukom kaligrafski.
I ništa od ovoga nisi poslao?
Apsolutno ne.
Prije svega, ne treba mi novac,
I drugo, lubanja i ključ nije igra.
Odgovoran je za odabir lidera sutrašnjice.
Na temelju stanja ovoga svijeta,
Možda želite taj posao prepustiti vanjskim suradnicima.
Tko je još imao pristup vašem uredu?
Pa, ovdje ima preko 500 osoblja i studenata.
Bilo tko od njih mogao se uvući.
čekaj malo Kako možemo biti sigurni da to nisu bila djeca?
Jer oni nisu kriminalci.
To su oznake. Slova su dio.
Sofisticirane verzije goluba.
Tata je u pravu. Klasična igra.
Mamite trag obećanjem sočne mrkve.
Ako učine nešto malo zauzvrat.
to je Simmons.
Ima nešto.
U sve tri kuće radile su dvije iste čistačice.
- Koje su opljačkane. - Dakle, suzili smo izbor.
Ali vau hoćemo li izbaciti pravog lopova?
Vješamo vlastitu mrkvu.
Mi?
Bok! Mora da ste iz Lemon Goddess servisa za čišćenje.
Ja sam Estelle, a ovo je Teresa.
- Uđi. - Hvala.
Pretpostavljam da ću početi tako što ću vas dvoje upoznati.
Gdje je moj prokleti čokoladni puding?!
A to je moj šef, ovčji vijenac.
Bio je poznati glazbeni producent,
Ali malo je poludio... Također, trebao bih te obavijestiti.
Previše je vremena provodio uz zvučnike.
Dakle, morat ćete progovoriti.
Tko su te žene?
Ovo su sredstva za čišćenje koja ste tražili.
Estelle i Teresa.
Pozdrav, gosp. Vijenac.
Drago mi je, gospodine.
Znaš da sam ja bio tip koji je rekao wham.
Moraš se probuditi prije nego kreneš!
U redu, moramo pokazati ovim damama okolo.
Danas odlazimo. Sjećaš li se, Shep?
Naravno da se sjećam!
Najduže mogu recitirati stihove Billyju Joelu.
Unatrag i na šest jezika.
Ova gadna žena želi samo moje milijune.
Ona to ne zna, ali ja ću je otpustiti.
Čujem te, shep.
- Naravno da možeš! - Stalno prisluškuješ!
Jeste li im rekli za moje posebne igračke?
Je li ti rekla za moje posebne igračke?
Nikad više nećete biti isti nakon što ih vidite!
slijedi me
Pa sam rekao Bon Jovi, ovaj posao je promjenjiv, dušo.
Kao i svaki dan, živimo od molitve.
A ovo je soba za medije.
- Oni to mogu vidjeti. - Oni su profesionalci.
I tu vraćam vrijeme.
čuješ tu buku?
Što je to?
Moj automatski navijač sata.
Gospodin Garland ima kolekciju starinskih satova.
Svatko se mora raniti svaki dan,
Ili će se maziva zaglaviti.
Ovaj ovdje ima originalni hodenkroner.
Vrijedi više od pedeset tisuća.
Bio sam na Mjesecu i vratio se s nekim astronautom.
Sada sam mu zaboravio ime. Ovaj ovdje...
Ultra rijedak scheinflug klasik.
1940-ih. Ručni rad slijepog bečkog urara,
Posljednju je nosila kraljica Annika od Lichtensteina.
Prije nego što je poludjela i pojela brata.
- Apsolutno je neprocjenjivo. - Što god radiš,
Ne isključujte namotač sata.
Ne. Ove stvari su kao moje bebe.
razumijem.
Drago mi je da netko zna.
u redu Ovo je kod alarma i kod vrata.
Sredstva za čišćenje su u pomoćnom ormaru.
Vraćamo se za par dana.
- Hvala. - U redu, šep, moramo ići!
Inače ćemo propustiti naš let.
ja nisam dijete. Znam koliko je sati.
- Imam šest satova. - Da, gospodine.
bravo
- Živjeli! - Živjeli!
Izvolite.
- Osjećao sam se nekako glupo... - Pretvaram se da pljačkam mjesto.
Samo smo vas morali natjerati da prođete kroz sve pokrete.
Za slučaj da tko god ovo radi gleda.
Hoće li JJ biti dobro?
Mislim, je li stvarno u nevolji?
On je hakirao sigurnosne podatke kampusa.
To je dekanova odluka. Ne mogu ti ništa obećati,
Ali ako ovo izvedemo, mislim da imamo dobre šanse.
- Vi dečki malo olabavite. - Nadam se.
Za sve nas, mislim.
Dobro, djeco! Prva faza je gotova, vrijeme je za drugu fazu.
Vau! Izgledaju tako stvarno.
Ne, ne. Zapamtite, ne dirajte ih.
Barem ne bez rukavica.
U redu... Da vidimo.
Možda neće izdržati zlatarsku lupu.
- Ne treba. - Samo sam morao namamiti udicu.
U redu, vrijeme je za polazak.
Stavite vrećicu na uobičajeno mjesto za ispuštanje.
Bit ćemo odmah iza vas, u redu?
Ovo mora upaliti, ljudi. Ne šalim se.
Ellis, sada igraš s A-timom.
A-tim? Na uvjetnoj si.
A tvoj tata nosi narukvicu oko gležnja.
Nije li super?
u redu Konačno. Idemo.
- Lažna uzbuna. - Strpljenja, djeco moja.
Strpljenje.
- Ovo je glupo. - Da vidim to.
- Ovdje smo cijelu noć. - Nitko ne dolazi.
S dvjesto tisuća satova koji čekaju na preuzimanje?
Sumnjam.
sad ššš...
moram piškiti.
Hej, usput, sretan rođendan.
Hvala. Bilo je super.
Povratak u akciju... Ni manje ni više s policajcem?
Dolazno!
U redu, idemo!
Stop! Policija!
- Imam te! - Ah! Što se događa!?
Ja sam samo sakupljač smeća.
- Nije ovdje. - Ne misliš valjda...
Staro baltimoresko miješanje?
Što je to?
Da... Torba je bila otvorena,
Satovi su izvađeni, a torba ponovno zavezana.
Kako je to moguće?
Pomozi mi da prevrnem ovo.
Lažno dno.
Prevareni smo.
Oh-ho-ho! Čekaj dok ne čujem za ovo.
U redu, sada stvarno moram piškiti.
- Jao! - Oprosti, Ellis.
Satovi bi do sada mogli biti bilo gdje.
Zapravo, mislim da točno znam gdje su.
Ah! Tu si, Chris!
Gledalište je ipak postalo besplatno.
Pa razgovarajmo o rasporedu.
- Divno. - Mm.
Oh... Dana, što se događa?
- Policija. - Vau, vau.
- Što je ovo? - Uhvaćen na djelu.
Ili da kažem, sjajnih ruku.
Da, posjekao sam se na tu lažnu pozadinu, baš kao i ti.
Primijetio sam tvoj zavoj kad smo se upoznali.
hej Pratio sam tu rupu u zemlji.
U podrumsku kotlovnicu. Mora da je stari otvor za paru.
- tko si ti - Ja sam njezin stari.
Moja je ideja bila pošpricati satove.
S crnom svijetlom bojom.
- Mogu objasniti... - Koja od čistačica.
- Je li bio u tome s tobom? - Moja sestra Estelle.
Nemam ništa s ovim. Kunem se bogom.
Ona drži bilježnicu s kodovima alarma.
I popis posebnih dragocjenosti. Samo sam ih kopirao.
Chris... Ti si pred mirovinom.
Zašto bi učinio nešto tako glupo?
Moji su roditelji radili po dva posla.
Tako da sam mogao pohađati Preswood.
I za što? Elitno obrazovanje?
Ne! Radi se o vezama.
Moji su kolege iz razreda postali izvršni direktori i političari.
Dok sam ja proveo 20 godina podučavajući njihovo pravo mrijest.
Samo da mogu u mirovinu s mirovinom.
To ne pokriva čak ni moje namirnice!
I znao si da bi ta djeca učinila sve.
Ući u lubanju i ključ.
Znate, moja kćer i ja smo izveli nekoliko prijevara.
U naše vrijeme, ali jednu stvar nikada ne bismo učinili.
Koristimo djecu da umjesto nas obavljaju naš prljavi posao.
Vi ste, gospodine, vrijedni prezira.
Stavi lisice ovom čovjeku da mogu odvesti tatu na doručak, molim te.
Max, čekaj!
Znao si koliko mi je ovo važno,
I stvarno si prošao. Hvala.
Nema problema.
- Čuvaj se, George. - Da.
Dekan te neće izbaciti.
Zapravo, ona želi vaš doprinos u tome kako napraviti.
- Mjesto inkluzivnije. - Ti to ozbiljno?
- Da! - To je sjajno, čovječe.
Što će se dogoditi s ostalom djecom?
Pustili su ih s upozorenjima,
Ali iskreno, mislim da se više boje.
Njihovih roditelja nego policije upravo sada.
Da.
- Možeš li mi dati sekundu? - Jj? Možemo li razgovarati?
Čuo sam da si ovdje dolje. lijepo je
Što želiš, Vince?
Vidi, čovječe, žao mi je što sam koristio tvoj dron,
Ali nikada nisam mislio da će ti se išta od ovoga vratiti.
Pa, jest.
Pa, hvala ni na čemu. Da...?
I, uh...
Hvala što im nisi rekao zašto si se promijenio.
Sigurnosne snimke.
Samo mi treba malo vremena prije nego što roditeljima kažem za sebe.
I... I o nama.
Nema nas više, Vince.
Dakle... Noću si se šuljao vidjeti s Vinceom.
Nije vani.
Nije bilo na meni da to kažem.
Ti si čovjek od riječi.
Ponosan sam na tebe.
Daniel bi bio stvarno ponosan na tebe.
- Znate što? - I on bi bio stvarno ponosan na tebe.
Za pokušaj popravljanja broda. "Težak"?
- Kako to misliš, pokušavaš? - Mislim pokušati.
Slušaj, daj mi jedan od ovih,
A ja ću vam pokazati kako se to radi.
- O da? - Starac.
U redu, da vidim što imaš.
U redu. Starac?
tako se ne brusi.
hajde Samo se nasloni na njega.
- Izvoli. - Je li to dobro?
- Da. - Izvoli.
Hvala za najbolji rođendan koji otac može poželjeti.
Gotovo kao u stara vremena.
Znaš, um, vidjeti tu djecu,
Njihov život u kampusu, potaknuo me na razmišljanje...
Da smo te poslali u školu kao što je Preswood,
Možda bi sada bio liječnik ili tako nešto.
- Tata... - Naš život je bio naš život.
I postao je i tvoj život. ja samo...
Brini se da ponekad nisi imao izbora.
Imao sam izbora.
A naš život je bio najbolja škola koju sam ikada mogao imati.
- A ti si bio najbolji učitelj. - Pa...
Također si i najbolji tata.
Tako da ne brini oko toga.
Ponosan sam na tebe, bubo.
Hvala, tata.
Vidimo se uskoro.