Nema smisla,
Stoga ne razumijem.
Njihova faza medenog mjeseca službeno je završila.
Vas dvoje provodite previše vremena zajedno.
Rekao sam bez velikih promjena, a što ti radiš?
- Zamahnuo velik. - Dajem ga Simonsu i Yatesu.
Načelnik nije tražio Simonsa i Yatesa.
Tražila nas je. - Kad radiš za nas,
Ciljevi ne opravdavaju sredstva.
Sve moramo raditi po propisu. Sve.
Imam flash pogon. Pusti me i tvoje je.
Imao sam izbora.
Hvala što mi čuvaš leđa.
Imam te.
Ovo je ugodno.
Nikad prije nisi bio ovdje?
Nisam mislio da mi je dopušteno.
Što se trese, sunašce?
Zovem da te podsjetim.
Da se rok brzo približava.
Uf, ne moraš me podsjećati.
Ja se ne slažem. Što ako se ne pojavi?
- Pojavit će se. - Kako možeš biti tako siguran?
- Griješim li ikada? - Moram li te također podsjetiti.
O vojvodi od Schlesweiga i njegovoj iguani?
Prije svega, on je bio grof, a ne vojvoda.
I drugo, svatko ima pravo na slobodnu noć, u redu?
Zato ne brini za mene,
Brini se za svoje begonije.
Hej, Max!
Uh, samo jedan danas, Joe.
Moja greška. Tako sam se navikao viđati te.
S tim zgodnim tipom cijelo vrijeme.
Samo radimo zajedno, ali ne još dugo.
Oh. Je li sve u redu?
- Da, super je. - Dobro, dobro.
jer vas dvoje jednostavno izgledate kao sjajan spoj.
Neka vam je blagoslovljen dan. - I tebi.
Izvoli. Double shot latte,
Mlijeko makadamije, karamela bez šećera,
Poljubac šlaga.
Ne, ovo mora biti za max. Upravo sam naručio crnu kavu.
Oprosti, clay.
Ovdje Cole.
Gdje je Max?
- Ne znam, subota je. - Vas dvoje prekidate?
Prekinuti? Ne, ne izlazimo.
Samo radimo zajedno.
Sad ne još dugo.
To je šteta.
Ona je droga. Mora da ste izmučeni.
Teško je pronaći nekoga s kim dobro surađujete.
Zato sam krenuo solo. Moj vlastiti otok kave.
Nema kome odgovarati, nema se na koga osloniti.
Hvala.
Sljedeći na redu.
Ti si sljedeći.
Nisam baš spreman, ti izvoli.
Bankovni aparat vani mi je pojeo karticu.
Nemam osobnu iskaznicu kod sebe, ali imam svoj PIN.
Bože, trebat će nam neke isprave.
- Dobro jutro, g. Simpson. - Gospođo Field, uvijek mi je zadovoljstvo.
Danas sam našao još sitniša.
Bi li dvadesetica bila u redu?
To bi bilo u redu, hvala.
Užasno blag za ovo doba godine.
Savršeno vrijeme za šetnju uz obalu.
Šetam tamo svako jutro.
Šetam tamo svaku večer.
Uh, bok.
Samo sam htio da znaš.
Hm... A-jesi li siguran da je ovo moje?
Uh, definitivno je tvoj.
Uh, Tracy, žao mi je,
Ne mislim ništa uvrijediti, samo...
Liječnik me uvjeravao da moji mali Karli ne znaju plivati, pa...
Dobro jutro. Bok. Žao mi je što prekidam.
Hm, samo moram nešto staviti u svoj sef.
Oh, naravno. Ako možete samo malo sjesti.
U čekaonici... - Pozor svima!
Ovo je pljačka! - O moj Bože.
Stavi ruke tako da ih mogu vidjeti!
Nemoj ni pomišljati na to.
Samo polako. Nitko ne treba biti ozlijeđen.
Vas dvoje, blagajnici, spustite ključeve od ladica s novcem,
I izađite ispred.
Držite se dalje od alarma! - Otvori vrata.
Idi zaključaj prednju stranu, odmah! Ići!
Svi ovamo! Idemo!
O moj Bože, ne mogu vjerovati da se ovo događa.
Ostanite mirni, gđo. Polje.
požurite!
Hajde, požuri!
U redu, u redu je.
Vaša propusnica!
Nemamo cijeli jebeni dan!
U redu, isključite kamere ili ću vas ubiti i učiniti to sam.
U redu, u redu. uh...
miči se!
Ovo je strašno!
U redu, u redu, u redu.
Hoćeš li samo stajati i dopustiti da se ovo dogodi?
Irma, oni imaju oružje. I imamo osiguranje.
- Kukavica. - Idemo!
Čuli ste ih. Samo radi što kažu.
I sve će biti u redu.
Miran!
Trebam te da staneš u red ispred mene,
Sučelice meni. Sada!
Ići.
Hajde sad!
Lezi na zemlju, ne miči se.
Sada lezite na zemlju! hajde Sada!
- Ne mogu leći. - Dobro. Sjednite uza zid.
Daj mi svoj telefon.
Daj mi svoj telefon!
Učini kako kažemo, nitko neće biti povrijeđen. razumiješ
Spusti se na zemlju gdje jesi,
Nitko se nije pomaknuo, nemoj reći ni jednu prokletu riječ, razumiješ?
Izvadite svoje telefone i gurnite ih prema meni. Sada!
Hajde sad!
Hej, dobro jutro, sunašce.
Max?
Miran! Sada!
hajde
Prvi koji postane heroj dobije metak u glavu.
razumiješ
Dosegli ste maks.
Ako mi želiš ostaviti poruku,
Čekaj da otpjevam dva stiha.
Nemoj kišiti na mojoj paradi. evo nas...
Imate li kakvo gnojivo pri ruci?
Hej, Ricky, gdje je Max?
Ne pomaže mi s ovim begonijama,
To ti mogu reći.
Nazvala me je i nisam mogao shvatiti,
Ali u pozadini se čula vika,
A onda je linija prestala. - Ne bi bio.
Njezin prvi brojčanik za guzu. Je li ti ikada rekla.
Priča o... - Rickyju. Fokus.
Išla je u banku.
- Koji? - Tko zna?
Prema zadnjem zbroju, ona ima račune.
U 27 različitih financijskih institucija.
Da ne spominjemo offshore, koji je...
Ricky, zabrinut sam.
Čujem te, knedlo.
Stalno gubi ključeve,
Zbog toga ih označavam.
kako ide
Krećem se najbrže što mogu, čovječe.
Hej, gosp. Direktor banke.
Trebaju mi ​​šifre za otvaranje bankomata.
Da se nisi usudio.
7-1-3-6-3-9.
Gđo. Field, ako se previše uplašite, samo me pogledajte.
Prebrodit ćemo ovo. - Hvala vam, mr. Simpson.
pronašao ju je.
Ili, uh, barem njezine ključeve.
Što je to dovraga? Čije je to?!
Rekao sam da bacite sve svoje telefone!
uspio sam! nisam ja!
Oprostite, gospodine? smiješna priča.
Vas? Daj mi ovo.
Vidiš, uvijek gubim ključeve pa im stavim pločicu.
Zašto pište?
Mislim da to znači da ih netko traži.
- Pobrini se za to, hajde! - Vidiš?
To su samo moji ključevi. Mogu ih isključiti.
- Našao sam je! - Gdje?
- Otišla je. - Ili bi jednostavno mogao to učiniti.
Želim torbice, torbe,
Sve što imaš na hrpi na podu.
Hajde sad! Idemo!
Sada se vrati uza zid, sjedni, nemoj reći ni riječ.
hajde - Kako je samo nestala?
Pretpostavljam da je baterija crkla.
O da, odmah nakon što joj je telefon crkao?
Da, znam. Bila je na 3. i hrastu.
Na tom uglu je banka.
U redu, nastavi je pokušavati. Idem do banke.
jesi dobro
Imao sam bolja jutra.
Koliko mjeseci?
Osam mjeseci, jedan tjedan, tri dana.
Nije da itko broji.
Bit ćemo dobro.
Nadaj se.
Za nas oboje.
Možete li, molim vas, samo poslati policijski auto?
Zašto? Jer joj je crkla baterija?
Prvo joj je telefon crkao,
Zatim njezin ključ, unutar banke.
Još sam 15 minuta vani.
Ellis, ne misliš li da pretjeruješ?
Šefe, samo... Pošalji.
- Hajde, čovječe? - Da, da.
Možda kada pljačkaši završe s krađom novca,
Ubacit ću i svoj vjenčani prsten.
Da. Vidio sam kako je gledaš.
Nisam navikao da me napadaju, u redu? pokajnik sam.
žao mi je - Nemoj me "oprostiti".
Dvadeset godina braka, Karl.
Ovako ću saznati?
Mislim da možemo ovo riješiti.
Prije svih tih mjeseci znao sam da se nešto događa.
Mm-hmm. Bio si neraspoložen.
Ostati vani do kasno. "U banci", rekao si.
Da, pa, očito si zarađivao.
Vaš depozit negdje drugdje.
požurite!
Što bismo trebali tražiti?
Svaki znak problema.
Oh.
Zaključan.
Pa, subota je.
Da, ali svi ti automobili moraju pripadati nekome.
hej Skoro je gotovo.
Kad jednom dobiju svoj novac, otići će.
- Da. Što god. - Bit ćemo dobro.
Ne razumiješ.
Razumijem prijevaru s bankomatom koju ste pokušavali izvesti.
Kakva prijevara?
Išli ste na pogrešan način.
Moraš im povući konce srca.
Moram ih pogoditi s tim malim psećim očima.
Kad izađemo odavde, dat ću ti neke upute.
Ti ništa ne razumiješ. Samo me ostavi na miru.
hej Nema razgovora!
U redu, sve sam shvatio.
'prokleto vrijeme. U redu, svi, oči u pod.
Sada ćemo otići odavde.
Svatko tko nas pokuša zaustaviti, mrtav si.
Jeste li shvatili?
hajde
Bacite oružje!
Ispaljeni hitci! Policajci trebaju pojačanje!
3. i hrast.
hej Tko je, dovraga, aktivirao tihi alarm? ha?
Vas?
Tko je to bio? Jeste li to bili vi?
Tko je to bio?! - Pusti ga na miru!
Bio sam to ja!
ustani. ustani!
Od tebe ću napraviti primjer.
- Joj, čovječe, ovo nije bio plan! - Začepi!
Ovo je loše, ovo je stvarno loše. Što ćemo učiniti?
Pusti me da razmislim!
OK, da. znaš što Kako bi bilo da samo...
Duboko udahni, u redu?
Prvo pravilo pljačke banke: Bez panike.
Tako je, nastavi da govori, samo tako.
Ne mogu disati!
Hej, hej, što to radiš?!
Kamere su isključene i ne mogu disati, čovječe!
Smiri se, u redu? Nemoj to izgubiti zbog mene!
Moramo nešto učiniti, odmah!
Drugo pravilo pljačke banke:
Nemojte donositi nepromišljene odluke. - gospodine...
Sjesti. Sjesti!
Pogledaj me.
Pokušaj ponovno izvesti nešto slično,
upucat ću te. - I ja ti vjerujem.
U redu. Isto vrijedi za sve, razumiješ?
- gospodine. - Što?
Moram na zahod.
Ne mogu reći ne trudnoj ženi.
U redu, dobro. Ustani, hajde.
Hvala.
Hej, Ben. Držite ih na oku. Jeste li shvatili?
Hej, Ben? čuješ li me Držite ih na oku.
- Da, da. - U redu.
Idemo.
Molim.
Ne mogu dobiti jasan pogled,
Ali imam dva naoružana čovjeka, osam talaca.
Taktički tim za odgovor je na putu.
Super, pretražit ću perimetar,
Vidi mogu li pronaći put unutra. - Ellis.
Znate da postoji strogi protokol za situacije s taocima.
Ostani gdje jesi i čekaj ih.
Ne mogu čekati ovdje, gospodine, u redu? Ovi momci su zatvoreni.
Imaju oružje i ne boje se koristiti ga.
Zato slijedite pravilnik.
Taktički odgovor će preuzeti.
Uperili su joj pištolj u glavu, gospodine.
razumijem.
Ali najbolji način da se taoci održe živima,
Biti smiren i imati plan, razumiješ?
Ja sam na putu.
Ne mogu više ostati ovdje. Moram spakirati torbe.
Samo me ostavljaš?
Tvoje torbe, Karl.
Ne idem nigdje, samo smo dotjerali kuhinju.
stvarno je prekrasno.
dobro, dobro...
Što kažete na razbijač leda koji će nas umiriti?
Da, u redu.
U redu. Ja ću prvi.
Nikad nisam.
Nikada nisam jahao devu. - Učinio sam to.
- Stvarno? - S mojim pokojnim mužem.
Išli smo u Egipat prije 20 godina. Bilo je nevjerojatno.
Sjećam se kad si došao po putničke čekove.
S tog putovanja. - To je bilo zadnje putovanje.
Uzeli smo zajedno. - Zar nisi trebao ići.
U Italiju kad je otišao u mirovinu?
Nije više htio putovati. jesam.
Nikad nisam ni napustio zemlju.
Štedio sam kad odem u mirovinu.
Želim vidjeti cijeli svijet.
U redu. još netko?
- Naravno. Da, imam jedan. - O, bože...
Nikada nisam imao aferu sa slučajnim klijentom.
I zatrudnjele. - Irma, molim te.
U redu, kako bi bilo da igramo drugu igru?
Zajebi ovo.
Vi ostanite ovdje, ja idem okolo iza.
Šef je rekao da sjedimo mirno!
- Jesi li dobro? - da
Ali ovi tipovi su strašni. Nitko ne bi trebao ništa pokušati.
U redu, provjeri zgradu, uvjeri se da nema šanse.
Da policija uđe ovamo. - Što,
Hoćemo li samo čekati ovdje? - Za sada. imam plan
Držite se zajedno, u redu?
- Je li te povrijedio? - Začepi, govno beskičmenjačko.
Kao da bi učinio sve u vezi s tim.
Je li dječak ili djevojčica?
Dječak.
Dakle, što se dogodilo?
Znam da je bilo pogrešno. Osjećam se užasno.
Prolazila sam kroz teško razdoblje. dobio sam otkaz,
I namjeravao sam izgubiti svoj stan.
Karl je bio tako sladak. Pomogao mi je.
Stvarno me pogodilo niotkuda. Znate na što mislim?
Pa, sve je to bitno.
Brine se za tog malog čovjeka.
ja znam
Već ga jako volim. to je ludnica
Što je s tobom?
Čeka li vas netko vani?
Prokletstvo!
Kreni, kreni, kreni, kreni!
Provjeravamo moguće podzemne rute za bijeg.
Ovo su policajci prvi na licu mjesta.
- Gdje je detektiv Ellis? - Ne znamo.
Obišao je zgradu prije nego što je itko stigao.
Hajde, Ellis, gdje si?
- Mrtvi smo. - Ne, nismo.
Neće nas dirati dokle god imamo.
Svi ovi taoci ovdje.
Hajde, miči se, miči se.
- Gdje je pregovarač? - Još 90 minuta van.
Poslali smo helikopter po njega. - Želim izvješća.
S perimetra svakih pet minuta.
Čim se ta izravna linija uspostavi prema unutra,
Javi mi. - Da, gospodine.
Ellis, gdje si dovraga? Nazovi me. To je zapovijed.
U redu, dakle, tisak je ovdje,
Imamo službenika za javno informiranje koji razgovara s njima.
Jedinice su postavile perimetar od 300 metara.
- Čuli smo da je Max unutra. - Da.
Kako znamo da ona nije umiješana u ovo?
Imamo posla. Postavite komunikacije.
Da.
k vragu.
- Što je? - Našao sam Ellisa.
On je u banci.
hej
Šuti stari! - Hej, hajde!
Polako, star je.
Ellis šalje fotografije.
Yates, pusti ih kroz prepoznavanje lica.
Hej, jesi li dobio neki pogodak?
Ništa. Predaleko si. Rezolucija je sranje.
Imam dva pljačkaša, oba muškarca.
Oboje naoružani. Jedan od njih ima nasilnu oštricu.
On je vođa. Onaj drugi samo nekako.
Radi što mu se kaže, ali počinje šiziti.
- Imate li svoje vatreno oružje? - da
- Ne angažirajte se. - Ako dobijem jasan pogodak, gospodine...
Nemojte se angažirati.
Prvi prioritet je sigurnost talaca.
Izbrojao sam devet, uključujući max.
Ellis, moram pitati, misliš li da bi ona mogla biti umiješana?
Ne gospodine. Nimalo.
Postoji li način da s njom komunicirate?
Ellis?
- Ne odgovaraj na to. - Tko je ovdje glavni?
Definitivno ti, šefe. Ali samo zapažanje.
To su policajci s druge strane te linije,
I ako snime tvoje glasove,
Pazite, hoće, moći će vas identificirati.
U redu, imaš li rješenje za ovo?
Hvala na pitanju. Ja znam.
Ja odgovaram umjesto vas. Djelujte kao izaslanik.
zašto bih ti vjerovao?
Zato što sam bio na tvojoj strani zakona.
Više puta nego što želim priznati.
Everfield banka. - Max?
Što radiš odgovaraš? Sluša li vas još netko?
Ne. Koji je vaš popis zahtjeva?
Auto, pun rezervoar benzina, nitko nas ne prati odavde.
shvaćam U redu, uzmi olovku. Žele džip,
Zatamnjena stakla, pun rezervoar goriva, bez utičnice,
I "sabotaža" zvjerskih dječaka prikazana na stereo uređaju,
'jer će ti kotači lupati'.
Max, Ellis je u banci.
Pokušajte uspostaviti neku vrstu komunikacije.
Da gospodine. Ovi ljudi su vrlo ozbiljni i vrlo opasni.
Max, slušaj me, ne izvodi nikakve vratolomije.
Učini točno kako kažu. Mi ćemo to riješiti.
Roger. Oh, a može li netko.
Svratiti do šarmantnog zmaja na proljetne rolice?
hej Daj mi ovo.
Oprostite, osjećao sam se malo neugodno.
Sjesti.
Sve će biti u redu.
Umrijet ću kao lopov.
Je li to Stockholmski sindrom?
Jer, znaš, ti si žrtva.
Tamo nisam radio prijevaru s bankomatom.
istina je,
Izgubio sam posao i morao sam se vratiti kući.
Htio sam ići na koncert u Portland,
Pa sam od mame tražio mali zajam.
Da pogodim, odbila je,
Dakle, "posudili" ste njezinu karticu za bankomat.
Koju je glupa mašina pojela.
Sada, ako umrem ovdje,
Pamtit će me samo kao lopova.
Što kažeš na ovo, kad izađemo odavde,
Objasnit ću cijelu stvar tvojoj mami.
Ali zauzvrat,
Možda mi možete posuditi svoje slušalice?
Zakrpati ću te u li.
Tako da mogu čuti sve što vi čujete.
A max? Sjajno ti ide.
Sve će biti u redu.
Max? čuješ li me
U redu. Ovo je ono što trebam učiniti:
Neka pljačkaši pričaju dok me hraniš.
Sve detalje koje možete. U redu?
Je li to tetovaža srca na lijevom zglobu?
jer je divan.
To je madež.
Vau, to je stvarno super madež.
Pogotovo za muškarca koji ima 5'10, 160 funti i plavu kosu.
Imaš li i ti to zelene oči boje lješnjaka?
Moja mama je imala oči boje lješnjaka.
O, moj Bože, zašutiš li ikada?
To je super, max.
Ubacite ga u sustav. Želim znati tko je ovaj tip.
Gdje je dovraga taj prokleti auto?
Šuti, dolazi.
Trebam kofein.
Hej, trudna damo. Donesite nam kavu, hoćete li?
ja ću pomoći. Što uzimate u njega?
- Samo mlijeko. - Crna, molim. Hvala.
shvatio sam. Idi se ljuti nečije mlijeko.
Hvala. I ovdje sam mislio natečene gležnjeve.
To će mi biti najgori dio dana.
O, molim te, nemaš kanku na vidiku.
gospodine.
Kunem se, zovu još više policajaca.
U redu. Moramo sve izvući iz glavne sobe.
Odvedimo ih u sobu za sastanke, u redu?
U redu, svi ustanite, idemo. Idemo!
Premještaju taoce.
Simmons, daj mi te nacrte.
Max, nastavi da govore.
Moramo saznati kamo te vode.
kamo idemo Nadajmo se negdje sa stolicama.
Idemo. Jedna datoteka!
miči se!
Super, izlet.
Dobili smo identifikaciju jednog od pljačkaša.
Onaj ljuti s madežem.
Derek Jones. Izašao iz zatvora prije nekoliko mjeseci...
Za oružanu pljačku.
Zadnja poznata stalna adresa bila je udomiteljska porodica.
Posljednji put kad je bio u zatvoru posjetila ga je udomiteljica.
Idi po nju.
Možda ga ona može nagovoriti.
Wow, ovi su uredi tako maleni i okrenuti prema sjeveru.
Nije ni čudo što ste svi tako blijedi.
Oh, stubište. Pitam se kamo ovi idu.
- Ovdje unutra. - Sabor za sastanke, u redu!
Mjesto za koje svi odgovaramo. Sjajno razmišljanje.
Sjednite svi.
Držite ruke tako da ih možemo vidjeti.
- Gdje je drugi tip? - Sjedni.
Ellis, ne!
hajde dobro, dobro!
dobro, dobro...
Max?
Ovo je standardno izdanje, 9 milimetara.
On je jebeni policajac!
Znali ste ga po imenu. Kako ste znali njegovo ime?
Jesi li policajac? - Što se dogodilo?!
Ostani tamo! Jesi li policajac?
Ne. Definitivno ne!
Tko je li?
Upravo si upucao policajca.
Možda ćete htjeti sami odgovoriti na to.
Bolje da nas nazovete da nam kažete da je naš auto spreman.
Derek, što se dogodilo?
- Kako znaš moje ime? - Znam puno više od toga.
Što se sada dogodilo? - Poslali ste policajca ovamo!
- Je li živ? - Za sada.
Ne zadugo ako nastaviš odugovlačiti.
Treba li mu liječnička pomoć?
Pošaljite nam auto sada!
ustani.
ustani!
Taj... Taj je metak definitivno slomio nekoliko rebara.
Samo se pokušaj ne pomicati, u redu?
Obećaj da me nećeš nasmijavati?
Ne mogu ništa obećati.
Nisi trebao tako utrčati tamo.
Mogao si poginuti, max.
Isto vrijedi i za tebe.
Hvala.
To što on ulazi ovamo znači da mi izlazimo, zar ne?
Gledajte, slušajte svi. Moje ime je detektiv Ellis.
Moj tim je vani.
Znam da ste sada svi uplašeni,
Ali sve će se to vrlo brzo riješiti.
Ti si detektiv. I upucao te je.
To znači da je sposoban za sve.
ako je to to,
Ima nešto što moram skinuti s grudi.
Caesar Simpson, hoćeš li izaći na večeru sa mnom?
Mislio sam da nikad nećeš pitati.
Irma...
Jako mi je žao zbog svega kroz što sam te propustio.
Ako ikad izađemo odavde... - Spaljujem tvoju odjeću.
Na ulici, dajući svoju kolekciju porculanskih slonova.
Susjedu kojeg mrziš, a ja ću se razvesti od tebe.
I iskrvariti te više od purice zahvalnice tvoje majke.
Moram ti nešto reći.
Imam i ja tebi nešto za reći.
Ja prvi.
A koliko je djece imala?
Imala je samo jedno biološko dijete.
Ali ona je tijekom godina podigla osmero udomljene djece,
Uključujući Dereka.
Ne mogu vjerovati da pljačka banku.
Je li to toliko iznenađujuće? Mislim, već je to radio.
Ali njemu ne treba novac. Barem neće uskoro.
Zašto?
Bojim se da joj neće još dugo poživjeti.
Tada će dobiti dio nasljedstva.
Pa, mislim, podijeliti se na osam načina.
Bez uvrede, ali koliko bi to zapravo moglo biti?
Dosta s markom. Vrijedi tri milijuna.
- Pečat? - Da.
Ima ga od kad je bila mlada djevojka,
Ali sve donedavno nije znala koliko to vrijedi.
Znate li gdje drži ovu marku?
hej jesi dobro
Krivo pitanje.
Trebate li još nešto osim opstetričara?
Zvao je tvoj šef. Auto je ovdje.
Ti, hajde, ustani. - Zašto?
jer ti si naša polica osiguranja. ustani!
- Uzmi me. - Ah-ta-ta-ta.
- Ja sam policajac, vrijedim više. - Sjedni.
Ili želiš još jedan u škrinji?
Sjesti!
Idemo, idemo, idemo!
Kad izađete van, pretvarajte se da imate kontrakcije.
I spusti se na zemlju. Policija će ih izvesti.
U redu, idemo. požurite!
rekao sam sada!
Dobro, dobro, idemo, hajde. Dođi ovamo.
Vi ostali, ostanite na mjestu.
Izlaze! Ne pucajte!
Lako!
Baci oružje!
Na koljena!
- Na zemlju! - Miči se, miči se!
Ruke iza leđa.
ti si dobro
Baci mi oči na te taoce, idemo.
Hej, jesi li dobro?
Svi ostali taoci su sigurni unutra.
Isto je i sa zaštitarom.
Iako, siguran sam da će imati vraški glavobolju.
- kako si - Nije loše za pucanje,
pretpostavljam. Yates, mogu li posuditi tvoje lisice?
U redu, ali trebaju mi ​​natrag do 8:15 večeras.
- Naravno. - Puno vam hvala, policajče.
Moje zadovoljstvo.
Uhićen si. Stavite ruke iza leđa.
sta je ovo Ja sam ovdje žrtva.
To je ono što si htio da vjerujemo.
o cemu pricas
Krenimo od početka, može?
Miran! Postrojite se ispred mene, okrenuti prema meni, odmah!
Tada sam se pitao zašto smo bili prisiljeni.
Okrenuti se u istom smjeru.
- Ne mogu leći. - Dobro. Sjednite uza zid.
Daj mi svoj telefon!
Onda shvatim, ako smo svi okrenuti naprijed...
Nismo mogli vidjeti što se događa iza nas.
Mislio sam da je čudno što će pljačkaši proći.
Sve te muke samo da dobijem gotovinu na blagajni.
Nije to bio neki novac.
Ali otimačina gotovine bila je samo distrakcija.
Tako da možete krenuti za svojom pravom metom pljačke.
Sefovi.
Vidite, za pristup bilo kojem od sefova,
Trebaju vam dva ključa. Vlasnik kutije ima jednu,
A direktor banke ima drugo.
Što objašnjava tvoju aferu s Karlom.
To nije istina. Bili smo zaljubljeni.
Ah, daj... Iskoristio si jadnika.
Ništa kao mali razgovor na jastuku.
Da biste dobili informacije o sigurnosti banke,
I kako su radile kamere i alarmni sustavi.
I naravno, njegov glavni ključ,
Usput, sada znamo da ste ga kopirali.
Kad si jednom ukrao ono po što si došao,
Vratili ste se u grupu...
Pljačkaši su završili s krađom novca,
I vas troje ste bili spremni otići.
Sjajan plan. Sve je bilo savršeno ispražnjeno.
Sve dok se moj partner nije pojavio.
I sve pokvario.
S tvojim prvobitnim planom uništenim,
Bili ste prisiljeni smisliti plan b.
Što objašnjava tvoju iznenadnu želju da odeš na tinku.
- Gospodine? - Što?!
Moram na zahod.
Ne možete reći ne trudnoj ženi.
- Najebali smo! - Tiho! Pusti me da razmislim.
Nije trebalo biti policajaca.
Unutra i van, to si rekao.
Nemojte me kriviti za ovo.
Ti si taj koji je počeo pucati na policajce.
Opkolit će nas. Ovdje smo zarobljeni.
Ne. Još uvijek postoji izlaz iz ovoga.
- Što? - Evo što ćete učiniti...
Rekao si Dereku da pregovara o planu bijega.
I da kaže da je vidio ikakvu policijsku potjeru, ubio bi te.
Možda je i upalilo, ali pretpostavljam da nikad nećemo saznati.
Jer si odlučio poslušati savjet mog partnera,
A kad ste vas troje istrčali iz banke,
Odlučili ste dobiti grčeve, udarite u špil.
Znao sam da ćeš misliti da je to odlično rješenje.
Padate na tlo, dajući snajperistima jasan hitac.
I bang-bang, oba tvoja partnera su ubijena.
Ostavljajući vas da odete bez ikakvih šteta.
Kako uopće možete vjerovati da je išta od ovoga istina?
Ludo, zar ne? I ja sam tako mislio...
Sve dok nisam primijetila mlijeko.
- Mlijeko? - Derek je rekao da želi.
Coffee with just milk.
But you didn't go for the 2%, or the soy milk.
You went straight for the almond milk.
He didn't even flinch when he tasted it.
And the only way you could know what.
He took in his coffee is if, well...
You already knew him.
That doesn't prove anything.
You're right.
But this does.
You see, when my colleagues visited your mother,
They learned about her will. And the fact that she had left.
The three million dollar stamp to you, her daughter,
And all her foster children, to be split equally.
She was your birth mother,
But she viewed all her foster kids as her own, too.
I don't know if you and Derek were always close,
But he had already served time for armed robbery,
So he had experience with this.
Now, they're being interviewed as we speak.
And by now, they gotta realize that you were willing.
To let them die, just so you could get away.
You don't know what it was like,
Growing up in that house.
No, but I can guess.
Your mom was probably a very special lady.
Taking care of all those foster kids for all these years.
I was her daughter. Her real daughter.
But they got all the attention.
And where the hell are they now?
They don't pay her medical bills.
They don't come to visit. I do.
I deserve that money, not them.
You know, if we hadn't been in there together,
I don't think we ever would have figured it out.
I've got something to tell you.
I have something to tell you too.
Me first.
She knows the robbers.
She's not really pregnant.
Where the hell is the three-million-dollar stamp?
When she thought nobody was looking,
I caught her adjusting her fake belly.
That's when I knew.
These are the two safety deposit keys, and this...
Is the inverted jenny.
It's a stamp, valued at three million dollars.
It's extremely rare. Stopped making them.
When they realized the plane was upside down.
Why split it when you can have it all to yourself?
Exactly. Which is why we knew that she would go.
For max's suggestion.
Drop down, let the snipers take out her partners.
- We did good. - We did, didn't we?
You know, with our probation coming to an end,
When can we talk to the commissioner?
Well, after today's big win,
You should start pickin' out a desk.
I'd picked yates'.
We need to talk. Have a seat.
The commissioner asked for a review.
Of what went down today.
And it doesn't look good for either of you.
- We saved nine hostages, sir. - And solved a robbery.
And you broke protocol in a deadly hostage situation.
Ellis, you let your emotions for your partner's safety.
Cloud your judgment. One wrong move in there.
And you both could have gotten everyone killed.
So as of now,
Your reinstatement and your probation are on hold.
- Are you serious? - Damn it, Ellis.
Off the record, I understand what you did.
And I am so relieved that you both made it back home today.
Can I say something, sir? On the record.
Look, I know we broke protocol,
But we had each other's backs.
When I got shot today,
Max ran toward the shooter.
Toward me.
Nadam se da svaki časnik ide na posao svaki dan.
Znajući da imaju takvog partnera.
Hajde, idemo.
Pa to je bilo...
Jedan vraški dan.
Da. Naravno.
Tako mi je žao.
Ušao si tamo zbog mene.
I na kraju izgubio sve...
Hej, stani.
Ponovio bih to sto puta. U redu?
Jeste li sigurni da ne želite da vas to pogledaju?
Mislim da ću biti dobro.
Pozdrav, max.
tko je ovo
Moj muž.
Titlovi: Difuzno