Prethodno u Wild Cards...
Znaš da se jako trudi da te dobije
odavde rano.
Nakon što završimo naš najnoviji projekt,
bit ćemo spremni za cijeli život.
Vas. Mi. Ricky.
jedva cekam
Ostavit ćemo sve i svakoga.
Jer znam tko ti je ubio brata.
Klinac je bio na pogrešnom mjestu
u krivo vrijeme.
Teška sreća za njega, ali morao sam ga izvaditi.
Čekam više od godinu dana
pauza u ovom slučaju.
Ne možeš biti uključen.
Što imaš, Ricky?
Ellis, našao sam ga.
Njegovo ime je Billy O'Brien. Nadimak Zippo.
On je mafijaš.
Nedostajao nam je.
Imao je policijski skener unutra.
Mora da je znao da dolazimo.
Prokletstvo.
Dakle, ova komisija za uvjetni otpust ulazi u bar.
Barmen kaže: "Hej, ljudi."
"Što kažeš na rundu po kući?"
A oni kažu: "Naravno!"
"Sve dok nitko ne očekuje dobro ponašanje
"od nas večeras."
Vau. Teška soba.
George Graham, ova komisija za uvjetni otpust
je sazvan kako bi se utvrdio vaš potencijal,
ili nedostatak istog,
za reintegraciju i rizik za zajednicu.
Kao što znate,
početni rok vašeg zatvora
je skraćeno
zbog suradnje vaše kćeri s policijom.
I želim da znaš koliko sam ti zahvalan
za ovu priliku.
Trebamo više od zahvalnosti.
Trebamo jamstvo da razumijete
utjecaj vaših zločina na vaše žrtve.
Istinski uvid može biti snažan pokazatelj
osobnog rasta.
Apsolutno.
Vrijeme koje sam proveo unutar ovih zidova
dao mi je mnogo prilika za razmišljanje i...
razumjeti kako sam došao ovdje.
Radim ovo dugo, g. Graham.
Ali ova situacija je u najmanju ruku neobična.
Dakle, ovo je vaše vrijeme da nam kažete što ste naučili
i zašto bismo trebali vjerovati da ste sada spremni
postati građanin koji poštuje zakon.
Kao i većina životnih priča koje ste vjerojatno čuli,
moje počinje mješovitim djetinjstvom.
Neću vam dosađivati ​​s cijelom sapunicom,
ali krajnja crta je, do svoje 16.
Bio sam vani i sam.
Nastavi.
Bez roditelja, bez obitelji i bez novca,
ulice će te sažvakati i ispljunuti
osim ako ne smisliš kako preživjeti.
Bio sam u najnižem, najočajnijem trenutku
kad sam upoznala nekoga tko me naučio kako se radi upravo to.
Preživjeti.
Postao je moj mentor,
podučavajući me zanatu prevaranata.
Znao sam da nije u redu.
Ali kada ne znaš odakle dolazi tvoj sljedeći obrok,
radiš ono što moraš samo da jedeš.
U svakom slučaju, s vremenom,
postao mi je poput oca.
Dakle, jako sam naporno radio na svemu što me je naučio.
I što sam više radio, to sam bio bolji...
to je postajao ponosniji na mene.
Imati ovo vrijeme ovdje za razmišljanje...
Shvatio sam
Sve ove godine nisam tražio novac.
Tražio sam odobrenje.
Potvrda da sam nekome bitan.
Bilo kome.
Pa, gdje me sve to dovelo?
Ovdje.
Toliko toga želim učiniti s vremenom koje imam
ostavio na Zemlji.
Želim vratiti ljudima, a ne uzeti od njih.
Želim biti doprinos društvu, a ne šteta.
Ali najvažnije...
Želim biti pravi otac svojoj kćeri.
Želim biti otac kakvog nikada nisam imao.
Ništa mi ne znači više od toga.
Aleluja.
Svjež zrak.
sunce.
Davise, čovječe, ovo je dan za dvije školjke.
Ne shvaćam.
Pa, znaš, sretan kao školjka?
Ovo je definitivno dva klamera.
Što nije u redu?
Stvarno ćeš mi nedostajati, čovječe.
Ne brinite, možete zadržati ostatak
moje slastice mjeseca isporuke.
Pretpostavljam da oboje danas imamo dobre razloge za slavlje.
Pitao sam svoju djevojku da se uda za mene.
Što... stvarno?
Pa svaka čast!
Ti si dobar čovjek, Davise.
Bit ćeš izvrstan muž.
Ne bih to uspio bez vaše pomoći ili savjeta.
Stvarno si dobar u tim stvarima s vezama.
Ljudi su moj posao.
Slušaj, ako postoji način da ti se ikada odužim...
Vi ćete prvi saznati.
Slatka, slatka sloboda!
hej
Uspjeli smo!
Oh...
Uspio si.
Uh... oboje ste to učinili.
Ovo je samo početak, momci.
Što se događa s našim drugim projektom?
Posljednji komad koji treba sjesti na svoje mjesto.
A onda ćemo lijepo sjediti.
Kada ga mogu vidjeti?
O, strpljenja, mladi skakavče.
Ne biste požurivali Picassa, zar ne?
Ne, samo bih ga krivotvorio.
Mislim, bilo koje petogodišnjak sa Sharpie
mogao učiniti ono što je učinio.
Tata! Upravo ste izašli iz zatvora.
znaš što u pravu si
Idemo odavde.
Nikad više ne želim vidjeti ovo bogom zaboravljeno mjesto.
U redu.
Skoro sam gotov, a onda možete uzeti malo mačje metvice.
Ne previše.
Pretjerao sam u zadnje vrijeme.
U redu. Trebamo li pokušati?
Shvatit ću to kao da.
Uspjeli smo!
Ne mogu vjerovati.
Da.
Danielu bi se ovo svidjelo.
Hej, šefe. Što se događa?
Sjedaš li? Imam vijesti.
Zvuči kao loša vijest.
Naprotiv.
Upravo su me obavijestile federalne vlasti
uhvatili ubojicu svoga brata.
I evo!
Dome, slatki dome.
Vau. Otmjeno.
Da. Mnogo detalja o razdoblju.
Originalni podovi i mrlje prirodnog svjetla.
Sve dok nema rešetki na prozorima, ja sam sretan.
Izgledate prilično sređeno ovdje.
Mislio sam da je ovo mjesto samo privremeno dok ne izađem.
Da. sigurno.
Ovdje nema ničega što ne možemo ostaviti iza sebe u trenutku.
Bez priloga.
Materijalno, emocionalno ili na neki drugi način.
Hej, Max?
Da, apsolutno.
Ellis je.
Što ima novo od visokog, tamnog i mrkog?
Tako mi je žao, dečki. Hm... Moram na stanicu.
Sada?
Mislio sam da si završio s tim policijskim stvarima.
vani sam. Oslobodili ste se.
Da, samo imam nekoliko nevezanih stvari za vezati.
U redu? Neće dugo.
Upravo sam izašao. Već odlaziš?
Prestani se duriti.
Ricky će ti napraviti ručak, a ja se odmah vraćam.
U redu?
Oh.
Labavi krajevi, dupe moje. Nešto se sprema.
Ah, ne obraćaj pažnju na nju.
U redu. Jeste li gladni?
Jesam li gladan?
Želi li Rick Springfield imati Jessienu djevojku?
Može li Jack Nicholson podnijeti istinu?
Ima li Kim Kardashian sok...
hej U redu.
Dopusti mi... daj da ti donesem nešto.
U međuvremenu...
Što je ovo?
Postoje neki videozapisi koje ćete htjeti vidjeti.
Ah, daj, Ricky, nisam toliko usamljen.
Ne takve vrste videa.
Sjediti.
Gledati.
A George... Ne žurite s ovime.
Puno je toga za prihvatiti.
Pa, zdravo, stari prijatelju.
Pa... evo nas.
hej Došao sam čim sam mogao.
To je Billy O'Brien. Inače poznat kao Zippo.
I sigurni smo da je to on?
Upravo ćemo saznati.
Klinac je bio na pogrešnom mjestu
u krivo vrijeme.
Teška sreća za njega, ali morao sam ga izvaditi.
Pa, čuo sam da klinac ima brata koji je policajac.
Zovem se Cole Ellis.
jok Ne trebam se brinuti.
Nema veze sa mnom.
Hej, moram ići.
To je tvoj glas, Zippo.
Nema smisla to poricati.
Da, tako je.
Dakle, priznaješ da si pucao u Daniela Ellisa prije dvije godine?
Već ste me natjerali da to priznam na snimci.
Što još želite?
Želim znati tko te unajmio.
U mom poslu... ne pitate za imena.
Dobijem poziv, obavim posao.
Što ste mislili kad ste rekli Daniel Ellis?
bio na krivom mjestu u krivo vrijeme?
To je sve što mi je rekao.
Ne znam koje mjesto ni koje vrijeme.
Ali klinac je sigurno vidio nešto što nije trebao.
Nisam dobio više detalja
jer me se to ne tiče.
Tko je bio klijent?
Rekao sam ti, ne znam.
ti lažeš
A ti uzimaš propusnicu!
Dajem ti ime i naježim se pod tušem.
usisavam ga. Odrađujem svoje vrijeme.
15 do 20, opet sam na ulici... živ.
Predstava je gotova, ljudi!
Nađi mi odvjetnika!
Ne.
Ne, ovo je daleko od kraja.
Zippo je bio samo pokretač,
i ti to znaš.
Netko drugi je naručio taj napad,
i moramo otkriti tko i zašto.
To je istina.
Moramo ga jače pritisnuti.
Upravo sada potpisuje potpuno priznanje.
Prihvatio je maksimalnu kaznu.
Tužitelj sastavlja papire dok mi razgovaramo.
Dakle, gdje je radna grupa koja je dodijeljena ovome?
Što oni imaju za reći?
I ovaj resor i naše federalne kolege
potrošili ogromnu količinu vremena, novca i radne snage
pronaći ovu osobu.
Što bi to trebalo značiti?
Da su jednostavno odustali. Više im nije stalo?
To znači da dijelim tvoju frustraciju.
Gledaj, nastavimo li ga pritiskati sada,
mogao nam je dati sve.
S punim priznanjem, nemamo
bilo kakve poluge nad njim.
Onda povucite dogovor.
To bi značilo izvođenje ovoga na suđenje.
Tužitelj neće riskirati gubitak presude za zakucavanje
na ubojicu.
Dakle, sada, nakon dvije godine praćenja svakog traga,
okrećući svaki kamen, opsjednuvši svaki detalj,
kad smo bili doslovno ovako blizu
da saznam cijelu istinu, želiš da prestanem?
Vas?
Da.
Svaki daljnji pokušaj s vaše strane da forsirate problem
može se protumačiti kao sukob interesa,
i zapravo može ugroziti osudu.
Je li to ono što želiš?
Ellis, mi smo obitelj u ovom odjelu.
dajem vam riječ.
Držat ću ovaj slučaj otvorenim i živim do
svaka uključena osoba je uhvaćena.
Sad, ti i Max ste napravili nevjerojatan posao
posljednjih nekoliko mjeseci.
I naravno, željeli bismo da se svi naši slučajevi završe
s urednom malom mašnom.
Ali, znaš,
stvari rijetko tako funkcioniraju.
To mi nije dovoljno dobro.
A ne bi trebalo biti.
I nadam se da ćemo jednog dana dobiti sve odgovore.
Ali za sada...
Trebaš se pripremiti da je ovo najdalje
kako ide.
U tom smislu,
zašto ne uzmeš par dana slobodno?
Ne.
Ne kad sam ovako blizu.
Za vlastitu dobrobit. Puno je za obraditi.
Trenutačno je vaš posao brinuti se o sebi.
Da.
Vau.
znaš što
Otići ću prije nego što kažem nešto zbog čega ću požaliti.
Maks.
Neka se malo ispuše.
Ima pravo.
Tako smo blizu cijele istine.
Ako samo nastavimo istraživati...
Zaboravljaš da više ne postoji 'mi'.
Tvoj otac je pušten iz zatvora,
i moj tim iz snova je gotov.
Da, tehnički,
ali više sam nego sretan što sam ovo završio.
Max, jako sam ponosan na način na koji si promijenio svoj život
i sve što ste ti i Ellis postigli.
Da budem iskren, vaša stopa uspjeha
također je pomogao mojoj kampanji za gradonačelnika.
Izbori su još za par dana, ali...
U prednosti sam s tri boda.
Pa, drago mi je zbog tebe, ali ne...
Svemu lijepom mora doći kraj.
Moraju li?
Povjerenik? Vaš auto je spreman.
Ah.
Morat ćete me ispričati. Ja sam, um...
kuhanje rižota u jutarnjem TV showu.
To ti je politika.
Razvedri se, Max.
Kao što moja kampanja kaže... pred nama su bolji dani.
Reci to Ellisu.
Je li netko naručio duboko prženu hranu?
Rekao sam Ronnieju da imaš težak dan,
pa mi je dao dodatne pakete tog DayGlo umaka od naranče
da vam se sviđa.
Pa, hvala, ali nemam baš apetita.
pričaj sa mnom.
Što želiš da kažem, Max?
Sretan sam što smo uhvatili strijelca?
Da imam malo...
neodoljiv osjećaj zatvaranja?
Jer ja nemam.
Želim da mi kažeš istinu.
Istina je, prvi put u mojoj karijeri,
Iskreno, više me ne zanimaju pravila.
Neću ovo pustiti.
Ne mogu to samo ostaviti sa strane i čekati.
Ne kad sam ovako blizu.
Pa, čuli ste Russoa.
Ne pušta te ni blizu ovog slučaja.
A Yates, Simmons, Li? Ni oni vam ne mogu pomoći.
ja znam
Bože, kad bih samo mogao ostaviti Zippa nasamo i razgovarati s njim.
On zna više nego što govori.
Pa sad je u sustavu pa ne možeš do njega
a da to nitko ne sazna.
Ali mislim da znam nekoga tko može.
Možda zato što starim, ili...
možda zato što je danas Dan očeva.
Ali u posljednje vrijeme puno razmišljam o svom tati.
Bio sam jedinac i odrastao sam
u malom gradu i...
uvijek smo imali gotovo ništa.
A kad se moj tata vratio iz Vijetnama,
svim se silama trudio držati ga na okupu.
Ali onda smo izgubili mamu zbog raka.
Onda smo izgubili kuću, a nakon toga, pa...
Pretpostavljam da jednostavno više nije mogao.
Tako sam se jednog jutra probudio sam u našoj jeftinoj motelskoj sobi,
a ova torba je bila pokraj mog kreveta
sa svom mojom odjećom, nekim stripovima,
špil karata,
a ova novčanica prikvačena na novčanicu od 10 dolara.
Tako sam ponosan na tebe i čovjeka koji si postao.
Čuvaj se sine.
Imala sam 13 godina i nikad ga više nisam vidjela.
Ali razumjela sam kroz što je prolazio
i nisam mu zamjerio.
Dovraga, znao je da znam što trebam učiniti.
I pokazalo se da je ova torba najbolja stvar
mogao me ikada ostaviti.
Ne vjeruješ da možeš stati cijeli život
u vreću ove veličine.
Odnosno, dok ne osjetite da vam dolazi toplina.
Tada ćete naći slobodnog prostora.
Jer ništa...
apsolutno ništa,
bitniji od vlastite slobode.
I, znaš, tijekom godina uvijek sam se pitao je li
ikada bismo se ponovno sreli.
I koliko ja znam...
možda smo negdje.
Samo se nismo prepoznali.
Idi shvati.
Tako mi je drago što si se vratio.
Hej, tata.
I tebe je dobro vidjeti.
Sve u redu?
Samo ti želim dati do znanja da nikad neću
ostavljam te opet, dušo.
shvaćam
Što god ti treba, dušo, uvijek ću biti tu za tebe.
Hvala, tata. ti si najbolja
Ellis.
George.
Čestitke na prijevremenom puštanju.
Ne bih mogao bez vas dvoje, pa...
od srca... hvala.
Pa, drago mi je da si u tako zahvalnom raspoloženju.
Zašto?
Trebamo uslugu.
Zapravo, trebam uslugu.
Naravno.
Dao si mi najveći dar od svih.
Sloboda.
I zahvaljujući tebi, nikad neću kročiti
na tim betonskim podovima ili baciti oko na to
bodljikava žica ikada više.
Najmanje što mogu učiniti je pokušati se iskupiti za vas dvoje.
Kako mogu pomoći?
Trebamo te natrag u zatvor.
George, znaš da ne moraš ovo raditi.
Mislim, pušten si prije samo nekoliko sati.
Ellis je imao gotovo isto toliko posla
s mojim prijevremenim puštanjem kao što je učinio Max.
I sada je on taj koji treba pomoć,
a znaš pravilo.
Da. Uvijek pružite ruku onima kojima je potrebna.
Eno ga naš tip.
Davis.
George! hej Što se događa?
Čini se da unovčavam tu uslugu malo ranije
nego što sam očekivao.
Naravno. Bilo što.
što ti treba
Jeste li ikada čuli za rukovanje na krovu?
uh...
Što radimo na krovu?
hej
Ti si Zippo?
tko pita
Ja sam Snake Eyes.
Ovo je moj suradnik, Crazy Pete.
Ne želiš znati kako je dobio to ime.
Sada ćemo vam postaviti nekoliko pitanja.
Ti olakšavaš...
možete se vratiti svom udobnom madracu s oprugama od šest inča.
Otežavaš...
možete zaroniti s tog krova.
razumiješ
A tko si dovraga ti?
Pogrešan odgovor.
Čekati. hajde
Sad, gledaj, samo ih tražimo
prijateljske informacije.
Ubio si čovjeka s vezama,
tako da će nam trebati neki odgovori
o smrti Daniela Ellisa.
Neću ti ništa reći.
Neka tako i bude.
Ah! hej hajde
hej
O Bože!
Ah, spusti me! Spusti me dolje!
Rado.
Nemoj misliti da ćeš biti sretan s padom na kraju.
u redu, u redu. Molim te, čovječe!
Reći ću ti što god želiš.
Nemoj me ubiti!
U redu, onda prolij.
Natjerali su me da ga čekam.
U uličici, uh, između 12. i Mill ulice.
U 9:00.
I ubij ga... ubij ga kad je stigao.
I onda baciti tijelo na drugu stranu grada,
u parku od 3.
U redu.
Htjeli su da to izgleda kao pljačka.
Zašto?
Ne znam! U redu! Samo sam slijedio naredbe.
Tko je naredio?
Imala sam tipa koji mi je bacao poslove. U redu?
Reggie Babs.
Što?
Reggie je ovdje bio zatvorenik. Dobio ga je prije šest mjeseci.
To je sve što znam!
Ja... u redu, kunem se. kunem se
Molim te, nemoj me baciti!
hej hej
Oh! Oh! Ne, ne, ne, ne!
hej O Bože! Molim te, ne!
Odlazi, dah crva.
Hvala, Davis.
šališ se Ovo je bilo zabavno.
Osjećao sam se kao da sam na The Wireu.
Oh, dobro si.
Jeste li sigurni da je to sve što je Zippo znao?
Vjeruj mi, ako je znao još nešto,
on bi podijelio.
Taj se tip migoljio za svoj život.
Sada konačno ima smisla. Tijelo je pomaknuto.
Uvijek sam mislio da je čudno što nitko nije čuo
pucnjava u parku.
Gledajući uličicu 12. i Mill Street,
potpuno je pusta.
Da, savršeno mjesto za ubiti nekoga.
U redu, imamo neke nove informacije.
Što sada?
Sada razgovaramo s Tysonom.
Tko je Tyson?
On je klinac s kojim je Daniel radio.
Do sada bi imao 20-ak godina.
Ostario je izvan sustava i vratio se u njega
s grubom publikom, pa...
Daniel je s njim počeo igrati košarku
utorkom kako bi mu pomogao da se vrati na pravi put.
Uključujući utorak kad je Daniel ubijen?
Tyson je rekao da je igrao košarku s Danielom
one noći kada je ubijen, ali...
to ne može biti istina ako ga je Zippo ubio
preko grada u isto vrijeme.
Zašto bi Tyson lagao?
To moramo otkriti.
Tyson? hej
Ja sam Danielov brat.
Cijenim što razgovarate sa mnom.
Nadao sam se da ću ti postaviti nekoliko pitanja.
Hoće li ovo dugo trajati?
Upravo sam završio s poslom.
Sve što sam znao rekao sam već tada policiji.
Vidi, upravo su uhvatili Danielovog strijelca,
i pregledavamo spise slučaja
posljednji put.
Možete li mi reći nešto o toj noći?
uh...
Daniel i ja smo pucali nekoliko koševa,
kao i uvijek.
I, ovaj...
Tko je pobijedio?
uh...
Mi.
Onda sam sljedeći dan čuo da je Daniel ubijen,
i bio sam kao... opa.
Šokiran, znaš?
U koliko sati ste se našli?
9:00.
Jeste li sigurni da je bilo devet?
Da. Da, uvijek smo se sastajali u 9:00.
Uh, jesmo li gotovi?
Da. To je sjajno, Tysone.
Hvala.
Dobro?
Definitivno laže.
Jeste li izvukli još nešto od njega?
Ne, ali nisam očekivao.
Zašto se onda truditi razgovarati s njim?
Da bismo ga mogli pratiti.
Bio je tako nervozan kad sam ga intervjuirala,
Znao sam da će otrčati pravo do onoga tko ga je natjerao da laže.
Onda ovo mjesto mora biti povezano s Danielovim udarcem.
To je ono o čemu razmišljam.
Moglo bi čak biti i središte za onoga tko je unajmio Zippo.
Dakle, tko je vlasnik?
Elena Ramos.
Vlasnica je Granville Jazz Cluba
za posljednjih šest godina.
Ima li Elena kriminalni dosje?
Ne, nemamo o čemu pričati.
Rastavljen. 18-godišnji klinac po imenu Samson.
Samson Ramos.
Bože, znam to ime.
Ricky, pogledaj u kutiju koju sam tamo ostavio.
To su Danielovi dosjei.
Postoji popis sve djece s kojom je Daniel radio.
Trebao bi biti prvi na vrhu.
Možete li provjeriti je li Samson bio jedan od njih?
da evo ga Bio si u pravu.
znala sam.
Ovdje je poruka, kaže da Samson nikada nije bio
ispitivala policija.
Dakle, što to sve znači?
Upravo smo došli korak bliže rješavanju Danielova ubojstva.
Cynthia Smith?
tako je.
Bok. Ja sam Cole Ellis. Danielov brat.
Detektiv. Sjećam te se.
Upoznali smo se na, um... Danielovom sprovodu.
žao mi je
Taj dan mi je malo mutan.
Naravno, hm...
Kako vam mogu pomoći?
Uh, tražio sam još informacija o djetetu
s kojim je Daniel radio ovdje u centru.
Zašto?
Došlo je do razvoja događaja u Danielovom slučaju.
Pa, mislim da oboje znamo sve informacije u vezi s tim
naša djeca ovdje je povjerljiva.
Znam i razumijem. Ali...
Vidi, ovaj klinac bi mogao biti ključ
za rješavanje Danielova slučaja.
Dođi sa mnom.
Reći ću ti što mogu. Za Daniela.
Hvala.
Kako se zvao ovaj dječak?
Samson Ramos.
Oh, vau.
Samson.
Kad je prvi put došao k nama,
već je bio upao među neke loše ljude.
Bio je težak slučaj.
Nisam mogao ni doći do njega.
Ali Daniel...
vidio je u njemu slatkoću.
Neka vrsta, uh, promišljenosti.
Daniel je mogao vidjeti dobro u gotovo svakome.
Pa, jednog dana...
Uhvatio sam klinca s drogom ovdje u centru.
Pa, što se dogodilo, jeste li ga izbacili?
Ne.
Daniel je sebi postavio osobnu misiju da se osigura
došao je do Samsona.
Dakle, uz Danielovu pomoć, preokrenuo je stvari?
Oh, da. 180 stupnjeva.
Ubrzo je Samson bio mentor drugoj djeci
ovdje u centru.
Daniel je spasio život tom djetetu.
Znate li gdje je sada?
Nemam pojma.
Dan poslije je došao ovamo tražiti Daniela
ubijen je.
Morao sam mu dostaviti vijest.
Sigurna sam da je to bilo teško.
Da.
Kako je to prihvatio?
Kao i svako drugo dijete koje sam morao reći.
Razorena.
Postao bi stalnica ovdje.
Pravi predani mentor.
Pa... par dana kasnije,
Pitao sam se kamo je otišao.
Jeste li mu se obratili?
Pa, na kraju sam razgovarao s njegovom majkom.
I rekla je da je Samson
toliko slomljen zbog Danielove smrti da, hm,
nije se htio vratiti ovamo.
Mislio sam da je to nekako čudno.
Pa sam sljedeći dan ponovno nazvao.
I tada je rekla da ga nema.
Znate li gdje je otišao?
Pa, njegova majka je rekla da ga je poslala iz grada
da živi sa svojom tetkom.
A onda mi je rekla da se više nikad ne javljam.
Sjećam se da je bila vrlo štura u vezi s tim.
Je li vam se to u tom trenutku činilo sumnjivim?
Da i ne.
Daniel je bio plamen,
koji je žarko gorio za puno ljudi.
S tim ugašenim?
Čak sam i ja htjela pobjeći.
Ne, vjeruj mi, i ja jesam.
I jesam, na mnogo načina.
Ne misliš valjda da je imao što raditi
s Danielovom smrću, zar ne?
ne znam
nadam se da nije.
Ima još jedna stvar.
Sjećate li se klinca po imenu Tyson?
Da.
Jesu li se Tyson i Samson poznavali?
Ne. Tyson je stariji.
Nikad im se putevi ne bi susreli.
U redu.
Pa, cijenim što ste odvojili vrijeme da razgovarate sa mnom,
a znam da nisi trebao.
Hvala.
Sve za Daniela.
Nema na čemu.
Detektiv.
Da.
Jednom sam pitao Daniela
zašto je zaglavio s teškim slučajevima.
Rekao je jer život nije bio lak.
Ali sve se moglo postići
s malo teške ljubavi i puno truda.
To zvuči kao Daniel.
Rekao je da je to naučio od tebe.
Još uvijek ne mogu pronaći ništa o Samsonu Ramosu.
Kao... kao da je upravo nestao.
U redu, ovo je ono što znamo.
Daniel je ubijen upravo ovdje
u uličici iza ulice Mill,
a tijelo mu je premješteno na stazu za trčanje
preko puta grada, kako bi izgledalo kao pljačka
u blizini njegove kuće.
U redu, znači Tyson je lagao da je vidio Daniela, dva puta.
Drugi put, nakon razgovora s Ellisom,
otišao je ravno u Granville.
Gdje ga je pustila Elena Ramos,
vlasnik i operater.
Čijeg je sina Samsona mentorirao Daniel
i nestao nekoliko dana nakon Danielova ubojstva.
Dobri smo u ovome.
Da, trebali bismo osnovati vlastitu policijsku upravu.
Ne, nema tu novca.
Kad bih samo mogao razgovarati sa Samsonom,
mogao bi nam reći što se dogodilo.
Pa, upravo sam ga našao.
Što? Kako?
Pa, nisam nikamo stigao koristeći ime Samson Ramos.
Ali naravno, neće koristiti svoje pravo ime
ako se skriva.
Pa sam pokušao s djevojačkim prezimenom njegove majke.
I eto.
On je na prvoj godini koledža na istoku.
Netko se odseli i promijeni ime,
ne žele biti pronađeni.
Ali zašto Samson ne bi želio da ga se pronađe?
Što on zna? Što je vidio?
Mama ga je poslala odmah nakon Danielova ubojstva,
tako da to nije mogla biti slučajnost.
Ne.
Možda je za nešto kriv.
Ili je nešto vidio i uplašio se.
Moram razgovarati s njim.
Sad kad znam tko je on...
Mogu vam odmah dati njegov broj.
Ne, mora biti licem u lice.
Ako ga nazovem, samo će mi poklopiti slušalicu.
Žena u središtu bila je vrlo jasna.
On i Daniel bili su jako bliski.
U redu, Ricky će ti srediti let,
i shvatit ćemo što se zapravo događa
unutar tog kluba.
Trebat će mi nova odjeća.
Na njoj.
Ne.
hej Možda si dobar detektiv.
Ali garderoba...
to je moj odjel.
Da.
Već ste učinili dovoljno,
i cijenim to, u redu?
Ali Daniel je bio moj brat.
Spreman sam preuzeti ovaj rizik, ali ne mogu tražiti od vas
učiniti isto.
Kada će ga dobiti?
ne znam
Vidi, Daniel je bio tvoja obitelj.
Ali ti si sada naša obitelj.
Jaši ili umri, prijatelju.
Ne možeš nas sada otresti, dušo.
U ovome smo do kraja.
Ne znam što da kažem.
Reci da ćeš platiti njezinu novu odjeću.
Jer mogu vam garantirati da neće biti jeftino.
O, da, sigurno neće.
Ne-uh.
Ne.
U redu. o cemu razmisljas
Kako ćeš se infiltrirati u klub?
Što manje znaš, to bolje.
Ne, ozbiljan sam, Max.
Što se događa? - Ššš!
Pst nije plan.
ššš ššš
Ne brini.
Imam plan.
Bok, ovdje Carmen.
Carmen.
Ovo je Duke Calloway.
Ja sam lovac na talente iz okoline Jacksona.
Imao sam zadovoljstvo upoznati vas
Bože.
A koji bi to prijatelj mogao biti?
Dobar.
Sad, dopustite mi da vam kažem, kada sam poslušao vašu demo snimku,
Bio sam šokiran.
Šokiran, reći ću ti.
Zašto?
Nisam mogao vjerovati baršunasti, sočni,
glatki glas koji sam slušao
došao od nekoga tko pjeva dolje u tome
prašnjavi stari Granville.
Zašto, hvala.
Glazba je moj život, ali sigurno ne plaća račune.
Oh, zvuči kao da ti treba prilika.
I ako slušaš,
Vjerujem da ćete sada čuti jedno kucanje.
U redu.
Podijelio sam tvoj demo sa svojim kolegom
koji radi u poslu s brodovima za krstarenje,
i spremna vam je ponuditi jednogodišnji ugovor
nastupiti na jednom od njezinih karipskih festivala
brodovi za krstarenje.
I da pogodim,
pitat ćeš me za rez?
Ne, nikako.
Reći ću svom prijatelju da pošalje tvog agenta,
Mislim da se zove Anna Silvers,
papirologiju.
I ja dobijem dio njihovog dijela.
Razgovarali ste s mojim agentom.
Sada krstarenje kreće sutra iz Miamija,
što znači da ćeš večeras morati biti na letu.
Večeras? Imam predstavu. Ne mogu samo otići.
Oh, to je težak poziv.
razumijem.
Ali dopustite da vam kažem ovo.
Vjerujem da postoje trenuci u životu koji definiraju osobu.
Račvanja na cesti koja mijenjaju tijek naših života.
I, Carmen, ovo je jedan od tih trenutaka.
Zaokrenuti.
gospođice Carmen. Da te odvedem kući da se spakiraš?
Prokletstvo.
Što ima, Elena?
Headliner je upravo otkazan i večeras imamo punu dvoranu.
U škripcu, lutko?
Saleena LaFleur.
Mala ptičica mi je rekla da si ti iza osmice,
i evo me kanarinca bez kaveza.
Nemam pojma što si upravo rekao,
ali treba mi pjevačica.
Sada.
Gdje se mogu promijeniti?
♪ Nije me briga ako je ponedjeljak plav. ♪
♪ Utorak je siv, ai srijeda također. ♪
♪ Četvrtak, nije me briga za tebe. ♪
♪ Petak je, zaljubljena sam. ♪
♪ Ponedjeljak, možeš se raspasti. ♪
♪ Utorak, srijeda, slomi mi srce. ♪
♪ Četvrtak niti ne počinje. ♪
♪ Petak je, zaljubljena sam. ♪
♪ Čekaj subotu. ♪
♪ A nedjelja uvijek dođe prekasno. ♪
♪ Ali petak nikad ne oklijevaj. ♪
♪ Nije me briga ako je ponedjeljak crn. ♪
♪ Utorak, srijeda, srčani udar. ♪
♪ Četvrtak nikad ne osvrćući se. ♪
♪ Petak je, zaljubljena sam. ♪
♪ Čekaj subotu. ♪
♪ A nedjelja uvijek dođe prekasno. ♪
♪ Ali petak nikad ne oklijevaj. ♪
♪ Nije me briga ako je ponedjeljak plav. ♪
♪ Utorak je siv, ai srijeda također. ♪
♪ Četvrtak, nije me briga za tebe. ♪
♪ Petak je, zaljubljena sam. ♪
Da to kažem ili želiš imati to zadovoljstvo?
Saleena LaFleur, primljena si.
Radio sam na svojoj set listi. Želiš li pogledati?
Nema Sinatre. Čini Carminea Lugosu emotivnim.
Sruši cijeli bar.
Pa, kako ću znati tko je Carmine?
On je veliki tip. Stvarno loše veze.
Ne možete ga promašiti.
Elena, uh, Lock je ovdje. Samo je parkirao vani.
Prokletstvo.
Tko je Lock?
Ne tiče te se.
Elena.
Pretpostavljam da je to Lock?
Drži se podalje od njega.
U redu. U redu.
Dakle... tko je on?
Riječ savjeta, ključ za rad ovdje
ništa ne vidiš, ništa ne čuješ.
hej
Tko je taj tip?
To je Roman Lock.
On je jedan od najvećih kriminalnih šefova u gradu.
Bez uhićenja.
Vidio sam kako mu Elena daje omotnicu punu gotovine.
Pretpostavljam da je to novac za zaštitu.
Zvuči točno.
Malo kopam i ovo je jedan loš tip.
Droga, iznuda, kocka.
I ne ponaša se lijepo s ljudima koji ga napadaju.
Ubiti?
To je definitivno u njegovoj torbi trikova.
Čekaj, kako sad sve ovo gledaš?
Zar ne voziš?
On nije taj za volanom.
Tata, upravo si izašao iz zatvora!
Nemaš ni dozvolu!
Zapravo, imam ih devet.
Kako ide svirka, dušo?
Pa, pjevam za moguće ubojice.
Ali... osim toga, super je.
Moja lista se dobro razvija.
Da, pa, drugi pjevač je definitivno živ
njezin najbolji život na kruzeru.
Poslala mi je selfie iz bifea.
Čekaj, taj posao je bio pravi?
Naravno da je bilo.
Duboko sam povezan sa svijetom kruzera.
Osim toga, što uvijek kažemo?
Najbolje mane su one u kojima svi pobjeđuju.
ja znam
Gdje idete?
Da provjerim Tysonov stan.
Znamo da nam laže.
Budući da je Ellis odsutan, a ti u klubu,
htjeli smo biti sigurni da se ovaj trag neće ohladiti.
Da, možda će se nešto pojaviti što će nam dati
ideja o tome kako je Tyson povezan.
Čekaj, zna li Ellis za ovo?
Ne strogo.
Ne, ali trebao bi znati.
Kada želite da se papirologija završi,
zoveš svoje dosadne prijatelje policajce.
Kada želite da se obavi provala i ulazak,
vi nas nazovite.
Pa, ne mogu raspravljati s tom logikom.
Samo budi oprezan, u redu?
Bok.
Samson?
Da.
Cole Ellis.
Danielov brat.
Da.
Da, cijelo je vrijeme govorio o tebi.
Brat heroj koji tjera negativce.
Da, pa, ja sam...
Ovdje sam jer ima još loših momaka
koje treba skloniti.
Posebno one koje su ubile Daniela.
Kakve to veze ima sa mnom?
Mislim da znaš nešto o njegovom slučaju
i bojiš se pričati.
Žao mi je što si došao toliki put, čovječe.
Ne znam o čemu pričaš.
Gledaj, Samsone, on je bio moj brat.
U redu?
Samo me saslušaj, molim te.
Vidi, misliš da ne znam koliko je to ludo
preći cijeli ovaj put?
Tražiti pomoć od nekoga koga uopće ne poznajem.
Jer ja to činim.
U redu, ali to je ono što ja radim.
Danijel je proveo cijeli život
pomaganje ljudima od kojih su svi drugi odustali.
Ljudi poput tebe, Samsone. A ja sam samo...
Samo molim te ljude da ne odustaju od njega.
Vidi, već sam ti rekao. ništa ne znam.
Nađi nekog drugog da ti pomogne, molim te.
Samsone, samo... samo čekaj, u redu?
Dosta, čovječe! Pusti me na miru.
Samo uzmi ovo, u redu?
Znam da imaš još toga za reći i znam da se bojiš.
Ali ako se predomisliš, nazovi me.
Da pogodim, Carmine?
Otpustit ću Sinatru.
Hej, kakvo veliko iznenađenje. Ali ne biste li trebali učiti?
Hej, hej! Vau, vau, vau.
Usporiti.
jesi dobro
Samson.
Nemaš razloga za brigu.
Oni samo spajaju slobodne krajeve, to je to.
Već su uhvatili tipa koji je to učinio.
Što kažemo?
Nisi ništa vidio.
Ti ne znaš ništa.
Nisi bio tamo.
Točno.
ja znam
U redu.
I ja tebe volim, ljutić.
Nazvat ću te kasnije, u redu?
U redu.
jesi dobro
Plaćam te da pjevaš.
Ne biti znatiželjan.
Gledaj, ne mislim zabadati.
Znam samo kad su ljudi uzrujani.
A šefica kučka poput tebe?
Siguran sam da te ljudi zaborave pitati kako si.
dobro sam To je, um...
To je samo moje dijete.
Oh.
Nisam znala da si mama.
Kako se zovu?
Zove se Samson.
Imaš li kakve slike?
Da.
Ima dobre oči.
Baš kao i ti.
Dakle, što nije u redu?
ja, uh...
Poslao sam ga da ode živjeti kod njegove tete prije nekoliko godina
kloni se problema kod kuće.
Ali onda se tamo jednostavno nešto dogodilo.
Samo je jako teško imati svoje dijete tako daleko.
I ne možeš ga natjerati da se vrati?
Nije to tako jednostavno.
Pa, zvuči kao da radiš ono što je najbolje za njega.
To radi dobra mama.
Ali znam da je to lakše reći nego učiniti
kad ste toliko udaljeni.
Izgubio sam mamu kad sam bio tinejdžer.
I nema toga što ne bih dao
imati još jedan sat s njom.
Žao mi je zbog tvog gubitka.
Da. Samo... nauči živjeti s tim, znaš.
Nije da to možeš promijeniti.
Elena?
Dužnost zove.
Da.
Spremna sam za razgovor.
Htjela sam reći istinu o tome što se dogodilo.
Stvarno jesam.
Ali mama je rekla ne.
Rekla je da je preopasno.
Samsone, zaštitit ću tebe i tvoju mamu, u redu?
Bez obzira što je potrebno, obećavam da ćeš biti siguran.
Sad mi reci što si htio reći.
Ja sam razlog zašto je tvoj brat mrtav.
Još uvijek ga razumijem.
hajde
Krenimo.
Ne zna se kada bi se Tyson mogao vratiti kući.
Wow, za kriminalca niske razine, Tyson živi prilično bogato.
Pa, surfao je na kauču. Ovo je stan njegovog prijatelja.
Potražite bilo što što bi nam moglo dati ideju
zašto je Tyson lagao da je bio s Danielom te noći
njegovog ubojstva.
Oh, Bože.
Što je to?
Sudeći po sadržaju ovog hladnjaka,
tip je vegan.
Ostavite hladnjak na miru!
Nakon dvije godine zatvorske hrane,
Ne mogu si pomoći!
Ali možeš me zatvoriti do kraja života
a još uvijek ne bih jela kuglice od tofua i kremu od indijskih oraščića.
George, fokusiraj se!
Što sad, zabava?
hej
Što radiš ovdje?
Upravo sam završio razgovor s djetetom.
Prestravljen je, ali govori istinu.
Što je rekao?
Samson je bio tamo. Sve je čuo.
Roman Lock poslao je udarac na Daniela.
On je razlog što je moj brat mrtav.
A sada ga moramo pronaći.
Pa, nije problem.
Upravo ga gledam.
Što?
Max, kloni ga se, opasan je.
U redu?
Samson je upravo pristao svjedočiti, a ja ga vraćam kući.
Završit ćemo ovo. Sada.
U redu, samo brzo idi kući, Ellis.
U redu.
Ti si prokleti policajac. I ti ćeš umrijeti.