- Prethodno na divljim kartama. - Moram sići s tog broda
I natrag na posao detektiva s punim radnim vremenom.
I moraš se kloniti zatvora. Najbolji način da to učinimo
Je da držimo glave pognute i radimo što nam se kaže, misliš li da možeš to podnijeti?
- Apsolutno. Ovo je naša prva službena smjena zajedno.
Misliš da Hall i Oates hodaju na pozornici odvojeno?
- Dobar posao, oboje. - Čuješ li to? Rekao je, "oboje."
Da ne možete biti policajac, što biste bili?
- Ništa. Tata me odgojio da budem policajac. To sam ja.
- Izvoli! - Team-building dan.
Ja nisam dobio dopis, jesi li ti dobio dopis?
- Ni ja. Čak ni ne radiš ovdje, zašto bi dobio dopis?
- Ma, i publika podivlja! - Sretan ulov.
- Dakle, dobivam li košulju? - Ne.
Vidite, Ellis ovdje baš i nije timski igrač.
- Oh, stvarno? - Pa bio bi da ima košulju.
- Imamo li još košulja? - Nemamo više košulja.
Ne. Još uvijek ne razumijem kako si ovdje.
- Nemoj previše razmišljati o tome, u redu? Napregnut ćeš se.
- Simmons, Yates, prestanite se petljati.
Podijelite ekipu u timove.
A vas dvoje... - Povjerenje pada? Soba za bijeg?
Znaš da bi nam stvarno dobro došle košulje.
- Ne za ono kamo ideš. Znate Stanford township?
- Onaj gradić u vinskom kraju izvan grada?
- To je to. Njihov lokalni mesar je nestao.
- Siguran sam da imaju vlastite snage, zar ne?
- Čitavo dvoje ljudi, a oboje su upravo otišli na medeni mjesec.
- Zajedno? To je tako slatko.
- Uvjerio sam povjerenika da ćemo rado uskočiti i pomoći.
Pa idi pomozi.
- Ako nađemo mesara, hoćemo li dobiti košulje? - Ne.
- Nemoj ovo učiniti još gorim nego što već jest, u redu?
sta to radis
- Što? Mi smo tim, trebamo izgradnju.
Dobro, koje je tvoje najranije sjećanje iz djetinjstva?
- Neću igrati ovu igru.
- Smatrate li se remek-djelom
Ili rad u tijeku?
- Svatko tko sebe smatra remek-djelom
Nije netko koga želite u svom timu.
- Pošteno. U redu, kad bi mogao imati neku supermoć,
Što bi to bilo?
- To je lako. Moć da se izvuče iz ovog razgovora.
- Kapetanovo izbjegavanje, supermoć: skretanje.
- Moramo se usredotočiti na njega, u redu?
- U redu.
Lucas Mays. 34, bez prethodnog.
Volonteri za starije osobe, treneri maloligaša,
I izgleda kao Hemsworth.
Ellis, moramo pronaći ovog čovjeka. - Oh, sad si usredotočen.
- Pa što ako luta šumom?
Izgubljen sa sunčevom svjetlošću koja blista na njegovom...
- U redu. mi smo ovdje
Nešto o ovim malim gradovima, znaš?
To je poput normanske Rockwellove slike.
- Jeste li ikada gledali te slike? Odlučno jezivo.
Thor živi u toj prikolici?
- Zezaš me? Nije samo trailer,
To je klasični srebrni metak.
- Prva klasa u nedostatku predanosti,
Svaki tip koji živi u kući na kotačima
Obično traži brzi izlaz.
- Lucas Mays?
Policija. Ima li koga kod kuće?
- Izgleda da su stvari upravo krenule od Normana Rockwella
Za Normana Batesa.
- Sve ostalo izgleda prilično netaknuto. Nema znakova borbe.
- Reci to prijašnjim vlasnicima istih.
- Oni nisu ljudi. Krava ili jelen bi bila moja pretpostavka.
Sve čemu bi neki mesar ili lovac imao pristup.
- Svi ti trbušnjaci, a on praši...
Šteta što je psihopat.
- Mislim da to nije učinio.
Idem po forenzičare da uzmu uzorke krvi.
A onda, moram pronaći onoga tko je posljednji vidio Lucasa.
- Uh, uh, uh, "mi" moramo pronaći. Ne postoji "ja" u timu.
- Da, ali ima toga u bijesu.
- Zapravo, postoje tri... ja.
Ali tko broji?
- Jedan od Lucasovih zaposlenika pozvao je na prijavu nestale osobe.
U nadi da možemo malo rasvijetliti...
- Pogledaj. Centar dobrodošlice.
Znate li tko radi u centrima dobrodošlice?
Ljudi koji vole razgovarati s ljudima.
A ljudi koji vole razgovarati s ljudima znaju sve vruće stvari.
- Toliko o timskom radu.
- Što se događa? - Požuri, gdje je moja hrana?
- Ovdje sam već 20 minuta.
- Kriva zapovijed!
- Iskreno, Daryl, ova slanina je sva masna.
- Žao mi je, ali kao... - ovo je ovčetina. Ne janjetina.
Gdje je Lucas? - Bok. Morat ću razgovarati s tobom nasamo.
Ljudi, ovo je sada policijska istraga.
Trebat ću te da raščistiš, u redu? Svi, pomaknite se.
Idemo. Hvala.
u redu Podnijeli ste prijavu nestale osobe?
- Lucas se jučer nije pojavio na poslu.
I, kao, ni jutros nije otvorio dućan.
- Nisi se sjetio provjeriti njegovo mjesto.
- Tip se ne javlja na telefon, neće mu otvoriti vrata.
Cijelu sam noć tražila njegov recept za posebno suho trljanje.
Gospođa Gaskill tamo je naručila rebarca za kćerin rođendan.
Kojim ću joj sad vraga trljati rebra?
- Dobro, duboko udahni. Je li te Lucas ikada prije ovako bacio?
- Nema šanse. Zato sam se uplašio, čovječe.
Nikad nije propustio niti jedan dan.
- Je li Lucasa zanimalo nešto čudno ili čudno?
- On voli farmu do stola i nos do repa,
I pivo, on voli pivo.
- Je li imao neprijatelja? - Nema šanse. Odrastao je ovdje.
Preuzeo radnju od svog oca.
Čak mi je dao posao kad sam dobio otkaz u prodavaonici slatkiša.
Tip čak i sam vrši dostavu.
Kao, osobno.
Oh, da, i naš kombi je nestao.
- U redu, pa, trebat će mi registarske tablice tog kombija
I popis svih isporuka
To je Lucas napravio svog posljednjeg dana, u redu?
- Imate ga, policajče.
- Mogu li biti iskrena? - Mmm?
Ljubičasta je definicija.
- Presladak si. Jeste li u gradu na našoj fešti vina?
- To je jedan od razloga.
Hej, ne mislim njuškati, ali ta knjiga,
Spasilo mi je život kad je moj bivši pobjegao od mene.
- Da, hm, afirmacije srčane čakre pomažu,
Ali ako sam iskren, ja sam kriv.
nikad ne naučim.
- Slušaj, ja to obično ne govorim ljudima, ali...
Mogu čitati aure.
A tvoja je poput ove briljantno ružičaste.
Ne znam je li to kao indigo?
- Stvarno? - Da!
Pun si ljubavi, brižan, empatičan,
Vi ste cijeli paket.
Ti nisi problem. To su oni.
- Oh, uh... Hvala.
- Mogu li te nešto pitati?
Tvoj zli mesar pali društvene mreže.
I čujem da je nestao. - Što? Nisam imao pojma.
- Čudno, zar ne? poznajete li ga
- Da, ovdje svi znaju svakoga.
Ali jeste li sigurni da je nestao?
- Napravio sam poseban izlet zbog njegovih insta-slavnih rolada s kobasicama.
- Ukusni su.
Ali ako me ispričate, imam gomilu posla.
Slobodno si poslužite brošurom.
- Hej. - Dama od grožđa je definitivno spavala s Lucasom,
Ali mislim da nije dobro završilo.
- Rekla ti je to? - Nije morala.
Usklađuje svoje srčane čakre.
I svaki put kad je pričala o njemu, igrala se svojom kosom.
Reci iz udžbenika. - I Lucasov kombi je nestao.
Upravo sam izbacio bolo.
I dobio sam popis svih Lucasovih isporuka na dan kad je nestao.
Njegova posljednja stanica bila je u restoranu pod nazivom "tralicci" u lokalnoj vinariji.
- Začepi. Pogledajte ovu grafiku.
Ima iste figure u pozadini.
- Baš poput onih koje smo našli u lucasovoj prikolici.
- Pogledajte nas, dva istražitelja dolaze do istog zaključka.
Dva uma razmišljaju kao jedan. Inače poznat kao...
- Slučajnost. - Timski rad.
Sinkronicitet. Kismet?
- Ovdje ste zbog Lucasa? - Zašto to govoriš?
- To je mali grad. Vijesti brzo putuju.
Ne, rekla sam julienne.
Beba s motornom pilom mogla je proći bolje od ovoga.
Počni ispočetka, sada!
- Dan kada je Lucas nestao,
Vaš restoran je bio njegova posljednja stanica.
- Pa, više ste nego dobrodošli pogledati okolo,
Ali osim ako nije u walk-in hladnjaku...
- Ne brineš se što je nestao?
- On je odrastao čovjek. Ja nisam njegov čuvar.
- Bilo tko tko je možda imao veze s Lucasom?
- Svi vole Lucasa. svi
- Vidjeli smo neke figure
Bili su vrlo slični ovima u lucasovoj prikolici.
- Oh, to je samo lokalno praznovjerje.
Totemi predstavljaju blagoslov žetve.
Totalna glupost, ali znate da turisti to jedu.
- Siobhan, siobhan! O čemu zaboga razmišljaš?
- Razgovarat ćemo o ovome kasnije. Spremam brzinski ručak.
- Ne, sad ćemo razgovarati. Pretvorili ste restoran u vegetarijanski
Bez savjetovanja sa mnom? - Prestao sam jesti.
- Ali što je uopće carpaccio od celijakije?
A cool robbie sorbet?
- To su celer i korabica. Oni su povrće. Nastavi.
- Kakvo vino da uparim s tim?
- Ne znam, Harlane. U redu?
- Vratite redoviti jelovnik ili više nemate posao.
Carpaccio?
- Vi ste? - Harlan Stanford.
- Sviđa vam se grad? - da
Moj djed je osnovao grad,
I moj otac je osnovao vinariju.
- Istražujemo nestanak Lucasa Maysa.
Kad ste ga zadnji put vidjeli?
- Uh, prije tjedan dana.
Ali kuhar se bavi dostavom hrane
Pa pitajte nju, dok još ima posla.
- Ne misliš stvarno da bi te otpustio, zar ne?
- Znaš, u srednjoj školi, Harlan je bio bogati mali seronja s pravom.
I to se nije promijenilo.
- Pa kad si prešao na vegetarijance?
- Prije par dana. - Dakle, odmah nakon Lucasove zadnje isporuke?
- Da. Rekao sam mu da otkazujem naš račun.
- Kako je reagirao na to? - Pa nije bio oduševljen.
Svi mi jedemo previše mesa.
Meso, meso, meso!
Nije moglo zauvijek. Mislim, moralo je prestati.
Idiot!
- Hvala na vašem vremenu.
- Idi Lucas. Prvo mona, a zatim vrući kuhar u gradu.
- Da, tamo je drugačija povijest.
- Mislim, vidio si put
Probijala je to tijesto svaki put kad bi pričala o njemu.
Mislim da se Lucas igrao hide the kielbasa sa Siobhan.
- Ne više.
- Hej, pogledaj.
Ova boca iz 1922. prodana je kolekcionaru za 50 tisuća.
- Nemoj dobivati ​​nikakve ideje.
- Kada je moj otac tek pokrenuo ovu vinariju, bila je skromna,
Tri hektara, mali lokal.
Ali zahvaljujući podršci ove nevjerojatne zajednice,
I možda malo poslovne briljantnosti u moje ime.
oh, u redu je.
Vinarija Stanford s ponosom može reći
Imamo preko 100 hektara vinove loze,
Nagrađivani restoran,
I trenutno se prodaju diljem Sjeverne Amerike.
Štoviše, danas,
Uzbuđen sam što mogu objaviti naše vlastite
Nedavno otkrivena berba vina.
Neviđen ljudskim očima gotovo sto godina.
A sada, molim vas, ispričajte me. Uživati.
Htio bih da zapamtite da prodajemo po kutijama
I popij.
Pam, Pam!
Ne stavljajte ovo ovdje.
- Vau. Mali grad, velika drama.
- Jeste li vidjeli mog vuka? Zove se tala.
Ona je sivi šumski vuk.
Hm, nekako se otkačila. - Pam? Pam!
- Vidiš je... - Pam! Bok, kako si?
Plašiš klijentelu. Ne možete ih zalijepiti.
To je privatno vlasništvo.
- Hej, ima li ovdje problema?
- Da, ova žena je na tuđem posjedu. Molim vas uhitite je.
- Začepi, Harlane.
U susjedstvu vodim odjel za spašavanje vukova.
- I jedan tvoj vuk je nestao?
- Nije samo nestala, nestala je.
Ne mogu shvatiti kako.
- Gledajte, samo zato što ne možete kontrolirati svoje životinje
Nema razloga da plašim svoju klijentelu.
Znate koliko je fešta važna za ovaj grad.
Dakle, ako vidim tvoju prokletu...
- Što je to bilo? - Ptičji top.
Gađaju ptice iz topa?
Je li to nešto kao u malom gradu?
- Ne, stvara buku da drži ptice podalje od grožđa.
- Obično se upali nekoliko puta dnevno.
- Pa, kako to da ne plaši te ptice?
- Crvenorepi jastrebovi? Vjerojatno kruže oko plijena.
- Priča...
- Ispričajte nas. - Svakako.
- Ima li još netko jezive vibracije Crvenkapice?
- Vukovi obično ne napadaju osim ako nisu isprovocirani.
A ptice strvine, ne bi letjele tako blizu vukova.
Mora da su pronašli nešto veliko.
- Vau. Vaša pretplata na Discovery Channel stvarno se isplati.
- Volim ostaviti upaljen TV zbog mačke, znaš?
Voli te dokumentarce o životinjama.
- Sigurna sam da Marc to jako cijeni.
- Odmakni se. - Zašto? Što je to?
Ne!
- Nema šanse da su moji vukovi ovo učinili.
Oni poznaju Lucasa. Bio je ljubazan, divan...
Ne mogu vjerovati.
- Pronaći ćemo onoga tko je ovo učinio.
Vrati se u kuću. Pridružit ćemo vam se za minutu.
- Hej, ne možeš to reći. - Što reći?
- "Obećavam da ćemo uhvatiti negativce." ne možeš to reći.
- Netko koga poznaje jezivo je oštećen. Što sam trebao reći?
- Policajci ne mogu tako jamčiti, max.
Osim toga, koliko znamo, Pam bi mogla biti ubojica.
- Pam? Ne. Što gledaš?
- Ne puno. Nadao sam se tragovima stopala, ali ne u ovoj travi.
Gotovo da nema ni krvi.
- Kako netko bude rasporan na komadiće, a ne krvari?
- Kad je netko ubijen, krvari samo dok mu srce radi.
- Znači Lucas je bio mrtav kad su vukovi stigli do njega?
- Što znači da je slučaj ove nestale osobe upravo postao ubojstvo.
- I vinske festere idu u grad
Gdje je ubojica i vuk na slobodi.
- Točno, tako da moramo djelovati brzo.
Mislim da je ubijen negdje drugdje i onda bačen ovdje.
- Fuj, zar misliš da su se ubojice nadale vukovima?
Bi li dovršili njihov prljavi posao?
- Možda, ali nema smisla.
Oko imanja je visoka ograda,
Dakle, kako se lucasovo tijelo pojavilo, a vuk nestao
Sve unutar sigurnog objekta?
- Osim ako... - Što?
Lucas je bio vuk.
- U redu. Ne pomažeš.
- Svi moji vukovi su čipirani da ih mogu pratiti.
- I svi su prijavljeni osim...
- Tala. Njezin tragač neprestano nestaje i ponovno se pojavljuje.
- Kako je to moguće? - Prošetao sam terenom.
Nema praznine u ogradi. Vrata su sigurna.
Jednu je minutu bila tamo, drugu je nestala.
- Poznaješ li Lucasa dugo?
- Zajedno smo išli u srednju školu.
Nismo zapravo putovali u istim krugovima.
Bio je zgodan,
Zvjezdani sportaš, kralj mature.
- Da pogodim, bio si sramežljivo, štrebersko dijete
Tko bi se radije družio sa životinjama nego s ljudima.
- Vidi li se još uvijek? - Dobro ga nosiš.
- Razgovaraj sa mnom o tome nakon diplome.
- Otišao sam iz grada zbog fakulteta.
Studirao je zoologiju i postao fasciniran vukovima.
Prošle godine, naslijedio sam ovu zemlju,
I odlučio se vratiti i otvoriti svetište.
- I rekao si da su tvoji vukovi bili upoznati s Lucasom?
Poznavali su ga?
- Dostavljao je nekoliko puta tjedno.
Tako su upoznali zvuk njegovog kombija.
Uvijek bi ostavio meso ovdje sa mnom.
Nikada nije izlazio na imanje.
Sigurno ne sam. To jednostavno nije fer.
Lucas je bio jedan od dobrih momaka.
A njih je malo.
- Kad ste ga zadnji put vidjeli?
- Dan kad je nestao.
Navratio je s mojom dostavom,
Ali kad je čuo da tala nedostaje,
Rekao je da će joj pomoći pronaći.
to je tragač za vukovima.
- Da pogodim, misliš da je i Pam spavala s Lucasom?
- Tamo se sigurno nešto krčkalo.
- Vratila se. Tala se vratio.
- Gdje? - Izvan svetišta.
Priča!
- Dakle, sada smo lovci na vukove?
- Samo trebamo potvrditi njezinu priču.
- Opet je nestala. ne razumijem
- Išla je u ovom smjeru, zar ne?
- To je Lucasov kombi. Osjećaš li to?
- Da, teško je ne.
- Sićušna srca?
- Pileća srca. - Ovdje prelazim na temu.
Ali tko bi kupio kutiju pilećih srca?
- Netko po imenu Peter Millford, na 435 West Valley Lane.
- Taj tip je tako zaljubljen u srca, možda je on taj
To ih je stavilo u Lucasovu prikolicu.
- Koristim srca na satu seciranja.
- Drago mi je što sam se školovao kod kuće.
- Koliko ste dobro poznavali Lucasa Maysa?
- Ovdje smo odrasli. Išli smo zajedno u ovu školu.
Klasa 2009.
Nisam mogao vjerovati kad sam čuo za njegovo ubojstvo.
- Tko je rekao da je ubojstvo?
- Oh, pa, svi su pričali o tijelu, ja...
- Točno. Gradić. - Samo sam pretpostavio da je... Znaš?
- Hoćeš li otvoriti prozor? Samo izgledaš malo zgodno.
- Dobro sam, ali imam roditeljski sastanak na koji bih trebao doći pa...
- Dobro, pa, nećemo vam oduzimati previše vremena.
Možete li se sjetiti nekoga tko bi htio nauditi Lucasu?
- Ne. Mislim kad sam čuo da je tijelo pronađeno na Paminoj zemlji, ja...
Ne misliš valjda da ona...
- A ti? - Što? Ne.
Svi smo zajedno bili djeca.
Pam je u školi bila pomalo usamljenica.
Nismo se baš puno družili.
Ali znam da je podučavala Lucasa iz matematike.
Sad me ispričajte,
Stvarno bih trebao doći na taj sastanak.
Možete se vidjeti van. - Naravno. Hvala na vašem vremenu.
- Nazovi me ludom...
- Kažeš to kao da bi to trebala biti neka logika.
- Vidjeli ste kako je čistio naočale svaki put kad smo razgovarali o Lucasu.
- Možda je samo nervozan jer ga je on ubio.
- Ili je možda skrivao još jednu tajnu.
- Kao što je? - Mona iz centra za dobrodošlicu, siobhan, kuhar vinarije,
I Peter, mali učitelj prirodnih znanosti.
Mislim da su svi dobivali ocjenu a lucas.
Mislim, pogledajte ih sve ovdje kako njišu one vruće y2k poglede.
Sve osim Pam,
Koja jasno maršira u ritmu vlastitog bubnja.
- Ne vjerujem mu.
Hajde, uzmi knjigu, idemo.
Roditeljski sastanak, stvarno vjeruješ u to?
- Ne. Ruka mu se previše tresla.
- Što do...
Netko je provalio u moj kamion.
- Moja torba je nestala.
I moj šal i moj šešir. - Kao i moja uniforma.
- Hej. To je Peter.
- Pa, osim ako njegov roditeljski sastanak nije pokretni,
Mislim da smo postali duhovi.
Hoćeš li ga povući?
- Ne. Želim vidjeti kamo ide.
- Pitam se kakav si bio u srednjoj školi.
Quarterback, neočekivana zvijezda dramskog kluba.
- Samo nastavi bockati medvjeda, zar ne?
- Ili to ili se igramo "Ja špijuniram."
- Bio sam obično dijete, max. Prosječne ocjene, ništa posebno.
- dosadno. - Da, dosadno. Točno.
Vas? - Nisam išao u školu.
- Nikad? - Uvijek smo bili u pokretu.
Pariz, lisabon, barcelona, ​​Pine Bluff, Arkansas.
Bila je to teška godina.
- Dakle, odrastao si u bijegu, ha?
- Nismo bježali ni od koga.
Preselili smo se jer smo to htjeli.
Novi jezici, kulture.
Koliko djece ima tu priliku?
Naučio sam više nego što bih ikad u školi.
- Kao na primjer kako se obija brava na sedam jezika?
- Ali da.
- Kamo ide?
Izgleda da je ostavio svoj auto.
- Hoćemo li stvarno biti jedan od onih parova koji izlaze
Njihov auto na napuštenoj seoskoj cesti u noći
I loviti nakazu za kokošje srce u šumu?
- Evo, uzmi ovo. - "zašto da, max! Da, jesmo."
U redu, savršeno. Što je sljedeće?
Ići u mračni podrum provjeriti kutiju s osiguračima?
- Tiho.
- Ignoriranje te jezive lutke s očima koje te prate.
slušati.
- Što je to? - Čuješ li to?
On pjeva.
- Da, to je definitivno skandiranje.
A ovo sam ja, definitivno odlazim.
- Čekaj. Hajde gledaj. Dim je ispred.
- Znate kako kažu, "gdje ima dima, ima...
Ritualna žrtva?"
- Čekaj malo. To... To je naša odjeća.
- To smo mi. Spaljuju nas.
- Mi, ovaj... Uspjeli smo.
O moj Bože. Tako mi je žao.
- Hoćete reći da ste vas trojica ubili Lucasa Maysa?
I onda odvukao njegovo tijelo u spašavanje vukova?
- Što? - Svi smo bili zaljubljeni u njega.
- Dakle, kada ste saznali da je spavao s drugim ljudima,
Svi ste ga odlučili ubiti. - Ne, ne. Svi smo znali.
Jeste li svi znali da ste svi spavali s njim?
- Da. Nisu 90-e.
Etička nemonogamija sada je norma.
- Možda mi se sviđa ovaj grad.
- Ali onda su se prije nekoliko dana stvari promijenile.
Iznenada nam je rekao da više ne može biti s nama.
- Rekao je da je upoznao nekoga.
Netko koga je volio.
- Netko s kim je želio biti monogaman.
Nije nam htio reći tko.
Samo to biti s bilo kim od nas
Izdao bi svoje osjećaje prema njima.
- Nikad nismo htjeli povrijediti Lucasa.
Nikad, nikad ne bismo.
Bila sam sretna što je našao takvu ljubav.
- Ali ti si to želio za sebe.
- Da, ali ljubav je željeti ono što je najbolje za nekoga.
Ipak je boljelo i morali smo pronaći način
Da idemo dalje i tako mi...
Pa smo se okrenuli... - Vještičarstvu.
Mona, i Peter, i ja smo godinama u kovenu.
- Možda volim ovaj grad.
- Ali nikad ga ne bismo upotrijebili za zlo.
Bacili smo čaroliju da ga protjeramo iz naših srca.
Da ga ne povrijedim.
- Dakle, vas troje ste postavili taj oltar u Lucasovoj prikolici, je li tako?
- Tri srca za one koje je slomio.
- Ali onda je nestao.
A kad ste pronašli njegovo tijelo, znali smo...
- Naša čarolija... Obezbijedila se.
Nismo protjerali Lucasa iz naših srca.
- Protjerali smo ga s lica zemlje.
- Dobro, dakle ova čarolija koju si izvela u šumi.
Zašto si trebao ukrasti našu odjeću?
- Oh, to je bila samo zaštitna čarolija
Da te spriječim da shvatiš što smo učinili.
- "neka se radoznale oči ne obaziru na nas."
Oprostite.
- Hipotetski govoreći. Kako se pridružiti kovenu?
- Dobro, što imaš?
- Rezultati patologije.
Vaša žrtva je umrla od rane od vatrenog oružja kroz srce
Prije otprilike tri dana.
Metak je prošao ravno kroz njega. I to nije sve.
- Imao je nešto crnog baruta na odjeći.
Moderni meci ne ostavljaju takav trag.
Mora da je bio stari pištolj. - Vrlo staro. Vjerojatno antikvitet.
- Dobro, dobro, njihovi alibiji su provjereni.
Cijeli dan rade u srednjoškolskom karnevalu
I noć ubojstva.
- Dakle, zlatni dečko Lucas započinje novu vezu i završava mrtav...
Možda postoji još neki ljubomorni bivši kojeg nismo primijetili?
Ili se možda njegova nova ljubavnica pokazala opasnom.
- I još uvijek ne znamo kako su Lucas ili vuk ušli i izašli s imanja.
- Hej, zvali su s recepcije. Imaju nekoliko svjedoka
Dolje koji žele istupiti s vašim slučajem.
- Super, tko? - Oh, umm...
Starac po imenu Dumbledore i malo dijete
S malim štapićem po imenu Potter.
- Vrlo smiješno. - Poglavlje 8 priručnika za izgradnju tima.
- Samo ispusti, max.
- "borba jednog je borba cijelog tima."
- Da, nismo mi ti koji se bore.
Vaši najbolji osumnjičenici do sada su bile vještice.
- Vi dečki zarađujete
Cijela ova stanica izgleda kao cirkus.
- Zauzet je rješavanjem ubojstva. Što vas dvoje radite?
- Oh, ima si navijačicu.
- Hajde, idemo odavde.
- Naprijed ekipa!
- Imate toliko discipline. Ne znam kako ti to uspijeva.
Nije zdravo držati sav ovaj bijes u sebi.
I trebao bi biti ljut. U redu, igrajmo se uloga.
Ne seksi, već terapijski.
Ja ću biti Yates, a ti ćeš biti ti.
I idi. - I prestani.
- Hajde. Ne možeš to uzeti. Mi smo protiv njih.
- Nema nas, u redu?
Mi nismo partneri, nismo tim.
I trenutno, nismo nigdje na ovom slučaju. Dobro, nigdje.
- Pretpostavljam da si u pravu.
Vidimo se ujutro.
- Hej. - Hej.
Forenzičari su nam poslali Lucasove stvari.
- Hvala. Pozdravi Sama od mene, u redu?
- Što nije u redu, djevojčice? - Ništa. dobro sam
- Ma daj. pričaj sa mnom. - U redu je, ja sam...
Samo sam umorna. Ne brini.
- Uvijek se brinem. - Nikada ne brini.
Bez brige ste.
- U redu, odajem vam očevu tajnu.
Rekao si da si dobro. To je tvoj odgovor za "nije u redu."
Sada jelo.
Samo se pretvarajte da smo se vratili na Azurnu obalu
A ti plačeš zbog malog Françoisa
I kako ti je slomio srce. - Bio je tako sladak.
- Pretvorio sam se u uši.
- Netko je na vratima. - Imam još 15 minuta.
- Bit ću dobro. Moram ići. volim te
- Volim te...
- Nova vila, ha?
- Raznolikost je začin života.
- Mogu li ući?
- Naravno. Čekaj, čekaj, čekaj.
- Pretpostavljam da je ova gesta tvoja neizgovorena isprika?
Ili sam totalno skrenuo s računa
I samo si došao ovamo da me opet zabrusiš?
- Ne. - Ne, nisam skroz izvan baze?
Ili ne, ovo nije tvoja neizgovorena isprika?
- Molim te, prestani govoriti. Onaj prvi.
Žao mi je što sam ti pukla. dobro?
- Isprika prihvaćena. Jeste li gladni?
- Mogla bih jesti.
Pa sam pregledavao Lucasove stvari, a on...
Bože, to je nevjerojatno.
- Recept sam smislila prije nekoliko godina.
Ušuljao sam se u vip lounge na koncertu Harryja Stylesa.
Nekoliko sati kasnije, bio sam na dugom letu
U svom privatnom avionu kuha za cijelu posadu.
Znaš njegovu pjesmu "obožavam te"
Pisano je o ovom jako pečenom siru.
Gle, žao mi je. Bio si u pravu.
Znam da imaš dosta povijesti s tim dečkima
I puno toga se događa unutra za što ne znam.
I ne moraš mi pričati o tome.
Samo ću sljedeći put biti pažljiviji
Ona je tako kolosalni kreten.
- Pogledaj ovo.
Našao sam ga u Lucasovim stvarima.
Nosio ju je u novčaniku.
- Lucas je držao jednu polovicu u novčaniku.
- Zašto imaš drugu polovicu ove kosti želje?
- Teško je odrastati u malom gradu.
Rano te etiketiraju,
A to si ti i uvijek ćeš biti.
Išla sam u školu sa Lucasom od prvog razreda,
I mislim da nikada nismo razgovarali
Sve dok mi nisu dodijelili da ga podučavam na zadnjoj godini.
- Mislim da znam kamo ovo vodi.
- Naravno da sam se zaljubila u njega.
Bio je ljubazan, drag,
I toliko pametniji nego što mu je ikada pripisano.
Noć prije mog odlaska na fakultet,
Našao sam ljubavno pismo s jednom polovicom kosti želje
Da je otišao zbog mene.
Pisalo je da ako se osjećam isto što i on,
Onda bih se trebao naći s njim u ponoć
Usred gradskog trga.
- Ovo je kao najbolji film o Johnu Hughesu ikada.
- Otišao sam tamo i čekao sam satima.
I nikad se nije pojavio.
- Ogrebi to. To je kao najgori film Johna Hughesa ikada.
- Kad sam se vratio više od desetljeća kasnije,
Pojavio mi se na vratima i ispričao se.
Rekao je da se uplašio.
- Strah od čega?
- Nije mislio da je dovoljno pametan ili dobar za mene.
Odlazio sam učiniti sve te stvari,
I išao je raditi u tatinu mesnicu.
Počeli smo razgovarati svaki put kad bi on došao.
Bilo je baš kao u stara vremena.
Proveli smo više od desetljeća razdvojeni jer smo se bojali razgovarati.
Da smo samo bili iskreni jedno prema drugom.
- Je li to vaš tragač za vukovima?
- To nije moguće. - Što?
- Tala se vratila u utočište.
Ona je ovdje.
- Što? Kako se vratila unutra?
- Bok, djevojčice.
- Postoji tunel.
- Nikad to prije nisam vidio.
Tako je tala ulazila i izlazila iz svetišta.
- Mora da se prožvakala.
- Tako je ubojica dovukao Lucasovo tijelo
Bez da vas uhvate.
- Molim te, nemoj mi reći da idemo unutra.
- Oh, ulazimo.
- Jeziva špilja koja kaplje. Vrlo prikladno za ubojstvo, da,
No, može li se jednom zločin dogoditi u pekari?
Gdje smo uopće?
- Moja pretpostavka? Ovo su stari tuneli kojima teče rum.
U prohibiciji su švercali piće.
- Nema signala.
- Hej, pogledaj ovo.
- Životinjski printovi. - Vukovi tragovi.
- Priča.
Hej, sjećaš li se kad je Talin signal nestajao?
- Vjerojatno je trčala i izlazila iz ovih tunela.
- Zdravo tamo, dakle ne moj stari prijatelju.
Hej, pogledaj.
- Huh. - Vau.
Mora da smo sada pod Harlanovim vinogradom.
- Bordeaux grand cru 1922.
Ova boca je prava stvar. - Da? Kako možeš biti tako siguran?
- Papir je najteže krivotvoriti.
- Mislim da nijedan od ovih nikada nije korišten.
Da, sve su čiste.
- Oh, moj merlot.
- Što?
- Mislim da ih Harlan puni vinom iz kutije.
Malo "cardboardeaux" ako hoćete.
Začepiti ga i prodati za 50 tisuća.
- To je upravo ono što on radi. - Genijalno.
- Nije to prijevara. - Fini, prevarantski genije.
- Dobro, ako je Pamina vučja tala pronašla ovaj tunel, kladim se
Lucas je također i tada je uhvatio Harlana na djelu.
- Zašto ubiti nekoga zbog boce vina od 50.000 dolara?
- Mislite na shemu krivotvorenja od 50.000 dolara? To je federalni zločin.
To je samo za jednu bocu.
Ako bude uhvaćen u ovome, to je kraj tog vlaka novca.
Da ne spominjem prilično ozbiljne zatvorske kazne.
- Zamisli to. Harlan je starac koji vodi ovaj grad.
Sve u njemu nosi njegovo ime.
Jedan pogrešan potez i njegovo bi ime zauvijek bilo okaljano.
Mislim, shvaćate. Ti si naslijeđeno dijete.
- Ne, nisam. - Tvoj tata je policajac, ti si policajac.
Mislim, to nije jedan od razloga zašto želiš svoj stol nazad
Da vratite svoje prezime?
- U redu, gledaj, imamo teoriju, u redu?
Ali ne metak, mjesto zločina ili bilo što što sugerira
Harlan je vidio Lucasa u noći ubojstva.
- Dobro, evo jedne misli. Izlazim iz ovog jezivog, odvratnog, lošeg tunela.
- Stvarno? - Pusti me da završim.
A onda ću pozvati pojačanje i paziti na Harlana.
- Dok tražim metak i sve što može vezati
Harlana za Lucasovo ubojstvo.
- Vidiš? Tim je izgrađen.
Mi smo kao jedan stroj. Kao Rapinoe i Morgan.
- WHO? - Zar ne gledaš ženski nogomet?
- U redu, gledaj, samo budi oprezan.
Svaka sigurnosna kopija udaljena je najmanje sat vremena.
- Shvaćam, veliki sir.
Yates, dosta sa Sabrininim šalama, trenutak je prošao.
Trebamo pojačanje pa ga spustite.
- A kad sam dodao restoran
I produžio podrum,
Došao sam do fascinantnog otkrića.
Skladište starog vina iz doba prohibicije
Star gotovo stotinu godina.
- Znaš što je taj kurvin sin napravio?
- Harlane, što? - Otpustio me.
- Tako mi je žao. - Dugo se čekalo.
Zapravo mi je nekako laknulo.
Kad dođe do toga,
Ovom sam mjestu dao najbolje godine svog života.
Što sam dobio zauzvrat?
Osim žuljeva, bolova u leđima i blagih problema s pićem.
- Sigurna sam.
- A ja sam oduvijek želio otići iz ovog malog grada
I otvoriti vlastitu trgovinu. Sada valjda nemam izgovora.
- Dobro za tebe.
- Znaš kako mislim da ću to nazvati? "siobhanin."
- To lijepo zvuči. - Hvala vam!
- Prokletstvo! Slušaj, u redu, moram ići.
Um, pošalji mi poruku za svečano otvaranje, u redu?
- Znaš li gdje je Harlan? Moram razgovarati s njim.
- Morao je uzeti nešto iz podruma.
Svi, vinska tura će započeti
U samo "prosecco-nd."
Samo sekundu, ali s prošekom?
Ja ću uzeti pauzu.
- Što ti radiš ovdje?
Spusti pištolj na tlo i šutni ga.
Polako.
To je to.
sta radis
- Samo se divim tvojoj operaciji krivotvorina.
Pretpostavljam da je i Lucas, i tada si ga ubio, zar ne?
- Ponudio sam mu da ga ubacim,
Ali idiot je imao morala i nije htio ugristi.
Nije mi ostavio izbora.
- Uvijek postoji izbor, Harlan.
Ne radi se samo o novcu, zar ne?
Radi se o tome što će se dogoditi ako ova vinarija propadne.
- Ovdje smo izgradili carstvo.
- Pa, tvoj tata je izgradio carstvo.
Sad ćeš ga izgubiti.
Takav udarac bio bi prilično razoran za vašu reputaciju.
- Ja sam kralj ovog grada.
Ljudi se ugledaju na mene.
- Za sada. Ali tvoj otac je bio pravi vinar.
Ostavio ti je naslijeđe.
Upravo si ovo mjesto pretvorio u turističku zamku
To skupo prodaje jeftino vino.
Uhvate te s ovim krivotvorenim sranjem,
Gotovi ste.
- To se nikad neće dogoditi.
- Čak i vrijeme zabrane vašeg oružja.
Jesi li siguran da ta prašnjava stara stvar još puca?
u redu. Da, to definitivno puca.
Vidi, ako me upucaš tim pištoljem,
Ostaci praha će odgovarati rani na Lucasovom tijelu.
O metku u cijevi da i ne govorimo.
- Pa, samo ću se morati pobrinuti da te nikad ne pronađu.
- Nemoj učiniti ništa glupo, u redu?
Dobio sam pojačanje na putu.
- Hajde. Oboje znamo da nema rezerve.
U redu, ovim putem ljudi.
Pazi kuda hodaš, pazi na susjeda,
I provjeri svoje stavove na vratima.
Što imamo ovdje?
Rekreacija, bez sumnje,
Vrlo posebnog događaja koji se dogodio upravo u ovoj vinariji.
U redu, ostanite ljudi. I pokrenite telefone.
Ovo definitivno neću željeti propustiti.
Ova davna priča počinje tako.
Najmlađi član najuglednije obitelji
Bori se da održi posao.
I upozorenje za spojler, on je sranje,
Pa lažira zakopano blago.
Zarađuje bure novca,
Sve dok ga ne otkrije lokalni mesar
Tko je zapravo najvoljeniji sin grada.
Novac ga obično izvuče iz svega,
Ali mesar je dobar, pristojan, zgodan, nepotkupljiv čovjek.
Sve što sin gubitnik nije.
Dakle, mesar mora umrijeti. - Biste li je ušutkali?
- Oh, vjeruj mi, pokušao sam.
Harlan Stanford, uhićeni ste
Za ubojstvo Lucasa Maysa.
Okrenite se, stavite ruke iza leđa. Sada!
Pregledali smo Harlanove financije,
Ispostavilo se da su njegovi vinogradi tijekom godina rasli uglavnom pokvarenim usjevima.
- Zvuči kao da je bio u dugovima do ušiju.
- Upravo tako. Zbog čega je počeo prodavati ove tzv
"vintage boce" svakih nekoliko mjeseci.
Samo da mjesto opstane.
- Ispostavilo se da je to bila loša sreća što ga je Lucas otkrio.
Mesar je bio istinski dobar, pristojan momak.
- Nije ih puno ostalo. - Ne, nema ih.
- Imam sastanak. Van iz mog ureda.
- Dakle, što želiš učiniti da proslavimo?
Toaletni papir Yatesova kuća?
- Sačuvao bih to za vas.
Obje vaše karijere bacaju se u odvod.
- Danas mi je pomogla uhvatiti ubojicu, što si ti napravio?
- Riješila je današnju riječ.
- Oh. - Oh.
Jeste li gladni? ja kupujem.
- Dobio sam ga u četiri pokušaja. Riječ je bila "foaje".
Vjerojatno to ne biste mogli dobiti da ste pokušali.
- Nisam to mogao riješiti. Nisi to mogao riješiti!
- Zašto to nisi rekao ranije? Nisu više ni ovdje.
- Ne znam, skrenuli su iza ugla.
- Ako ćeš mi čuvati leđa, čuvaj mi leđa odmah.
- Nije tvoj sir na žaru, ali poslužit će.
- Ništa nije kao moj pečeni sir.
- Dakle, rekli ste da ste se puno selili dok ste odrastali,
Mora da je bilo teško sklapati prijateljstva.
- Roditelji su moji prijatelji.
- Dobro, dakle...
Ako nisi išao u školu i nisi imao prijatelja,
Što si radio dok su ti roditelji bili vani, hm...
- Nikada nisam bila sama.
Igrao sam s Holly Golightly, Johnom McClaneom, Sarah Connor.
Pjevao sam s Mickom i Keithom, Saltom i Peppom.
Družio sam se s Dawson, Pacey, Joey.
Sve dok stvari nisu postale čudne. Uvijek je bilo toliko drame.
- Da, ali to nisu pravi ljudi.
- Meni su bili. - Zvuči usamljeno.
Žao mi je što to čujem. - Imao sam prekrasno djetinjstvo.
Moji roditelji su bili stvarno sjajni ljudi.
- Zar stvarno ne vidiš? - Vidjeti što?
- Maks. Tvoji roditelji su bili kriminalci.
Stavili su te u poziciju u kojoj su mogli biti
Oduzeti od vas u bilo kojem trenutku.
To nije bilo normalno djetinjstvo.
- Roditelji su me voljeli.
Dali su mi sve što mi je trebalo.
- Kao što?
- Naučili su me da nikad ne udaram,
Nikad nemoj dobiti ocjenu koju nisi zaslužio,
I da uvijek pružim ruku svakome nadohvat ruke.
Zato mi nemoj govoriti da moji roditelji nisu dobri ljudi.
Naučili su me preživjeti u svijetu u kojem ti nitko ne čuva leđa
Osim ako ne žele nešto od tebe.
Pazili smo jedno na drugo.
Bili smo tim.
- Drago mi je da si danas bio na mom.
Hvala što mi čuvaš leđa.
- Vraćam ti se.
Tako...
Budući da smo privremeno suigrači.
- To je teško ne. Nikad to neću staviti na sebe.
- Ne daju nam iste majice,
Moramo imati vlastitu robu.
Stavi ga samo jednom, zatvorit ću oči.
- Što? Ne, neću to staviti.
- Molim te! - Kad si uopće imao vremena za to?
- Partneri u vinu. Partneri u zločinu.
- Šališ se, zar ne? Ne, ne radim šešire. Ne sviđa mi se.
- Tako su slatki. Bilo je skupo.
- Pa, onda ste uzalud potrošili novac.
- Dobro, samo ga zadrži. Znaš, narast će ti.