tko si ti Gdje je Maria?
Mariju je noćas puklo slijepo crijevo
zamolila me da ispunim.
S njom je uvijek nešto.
hajde
Nemam sitno.
Možete poslati pet dolara s Marijom
kad se sutra vrati.
I reci joj da je očekujem sutra.
slušaj me
Oprostite, gdje je izbjeljivač?
Ozbiljno?
Maria ti je sve ovo trebala reći.
Sve što si trebao učiniti je pogledati. Sredit ću kosu.
Do pet ću doći kući. Nestani do tada. Va bene.
ugodan dan! Hvala vam, gospođo Pallione.
Sve što ste morali učiniti... Sve što ste trebali učiniti...
Sve što si trebao učiniti je pogledati.
Nemam sitno... Nemam sitno...
Nemam sitno.
Nikada ne skrivaju ključ.
Trebam pomoć oko kutije.
- Oprosti, što? - Moj sef.
Evo, uzmi sve stvari koje ti trebaju ili što već.
Imao sam užasan dan.
Moja maca, Benigni, umro je.
O moj Bože, ti jadna ženo.
Hvala. Sad, molim te, neka bude brzo, brzo, brzo.
Moram leći.
Apsolutno, gospođo Pallione.
Sam ću to riješiti.
Javi mi ako ti još nešto treba,
i još jednom, moja najdublja sućut zbog vašeg gubitka.
To je ona!
Što se događa?
Vratit ćemo se tamo, jednog dana.
Samo ne danas.
Kapetane Nemo, nešto nije u redu?
Da, ne može jahati na pramcu.
Što?
Luk. Prednji dio čamca.
Zašto ne?
To je protuzakonito. Dok se čamac kreće,
svi moraju na svoja mjesta.
Daješ li mi kartu?
Da, to se događa kada prekršiš zakon.
Što s njim?
On je mačka.
Dođite u pomorsku jedinicu.
Ovdje je pomorska jedinica.
Pljačka u tijeku. Aldicott Bank na 4
i balzam. Potrebna sigurnosna kopija.
Oh, trebaš li me?
Da, ti!
Dobro, na putu sam.
Ovo je tvoj sretan dan.
Drži se, Marc.
Hej, gdje su?
Pa sam je pitao što dovraga radi,
a ona je rekla, ne gledaj me, to nije moj ocelot!
Hej, kakva je situacija?
Bok. Jesi li ti moj prijevoz?
Zvali ste pojačanje, što se događa?
Polako, kapetane.
Samo je moraš dovesti i rezervirati.
- Zašto ti to ne možeš? - Nemojmo se svađati oko mene, dečki.
Imamo važan zadatak.
Imaju bejzbol utakmicu protiv Vatrogasne postaje 18.
Velika igra. Dobio sam 50 za ove tipove.
Nećemo te iznevjeriti, Max.
Znam da nećeš, Jim.
- Kamo ideš? - Nisam prokleta taksi služba.
Izravna naredba načelnika jer svi ostali
u području je na stvarnom slučaju.
Ili vam degradacija u vodnog policajca nije bila dovoljna?
Jer sam čuo da postoji slobodno mjesto u Službi za životinje.
Oh, mačka! Hej djevojko.
Prokletstvo, mora da se provukao kroz rešetku.
Je li ovo tvoja mačka?
Da.
Prokletstvo, imam mačji dan. Oh i sviđam joj se.
Kako se ona zove? Zašto imaš mačku u autu?
Je li ona čarobna poput Sabrinine mačke?
Imam toliko pitanja da vibriram.
Njegovo ime je Marc. Kraj razgovora.
Vidim te, Marc.
Glavu gore svima.
Kao što znate, ukradena je vrijedna slika
iz predvorja odvjetničke tvrtke Lee i Tordano.
Oh hej, gospodaru i zapovjedniku, to više nije tvoj stol.
Što kažete na malo pristojnosti, malo profesionalnosti, molim.
Pusti Crimson Tide na miru.
Dovoljno. Dosta, oči ovdje.
Krađa se dogodila jutros između dva i četiri sata.
Ovo nije bilo razbijanje i otimanje.
Tko god je ukrao ovu sliku, točno je znao što radi.
Sigurnosni sustav je daljinski onemogućen.
Dakle, nemamo točno vrijeme ulaska,
niti imamo snimke iznutra.
Cyber ​​jedinica trenutno radi unatrag...
- Ime. - Max Mitchell.
Pa, zašto se svi tako ljute na tebe?
- Adresa? - 1736 Rosewood Crescent.
Jeste li radili s njima? Datum rođenja.
Peti prosinac 1993. Strijelac.
Dakle, radili ste s njima
ali iz nekog razloga je premješten u pomorsku patrolu?
Zove se pomorska jedinica.
Mislim da mi se više sviđa "pomorska patrola".
k vragu.
Trebam novu prijavu. U redu, gledaj, ostani ovdje. Ne mrdaj.
Shvaćaš, amigo.
Dakle, moramo biti bolji u njihovom otkrivanju.
Ovo je bila treća velika pljačka u posljednjih šest mjeseci
od strane istog lopova.
Pa, kako znaš da je to isti lopov?
Na svakoj sceni ostavlja potpis. Ovaj simbol ovdje.
Interno ga zovemo The Infinity Thief.
Kako znaš da je to on?
Jedinica za forenzičku psihologiju napravila je profil.
Ima li još pitanja?
Ja sam dobro.
Svaka pljačka je izvedena do savršenstva.
Niti jedan otisak ili zrnca prašine do sada.
Jedinica za forenziku pronašla je dijelove prljavštine na mjestu događaja.
Uzorci su pronađeni u regiji vinograda izvan grada.
- Što je s novčićima? - Ššš
Hej šefe, što je s novčićima?
Nismo sigurni. Mislimo da se zajebava s nama.
Oprostite, upravo sam bio pometen u ovom trenutku.
Sjesti. Ovaj lopov je bio
potkradajući najveće gradonačelnikove donatore.
Dakle, nazovite svoje obitelji,
reci im da nećeš biti kod kuće za večeru.
Opletit ćeš svaki vinograd.
To je gradonačelniku prioritet broj jedan.
Iseliti!
Ovo je uzbudljivo.
Sutra će te odvesti na obradu.
Neće uhvatiti tog lopova.
Stvarno? Reci mi, o mudri.
Netko tako dobar kao taj tip ili djevojka
za sobom slučajno ne ostavlja tako specifičnu prljavštinu.
To je igra. Smetnja. Ali novčići tamo...
to je trag koji nas izazivaju da shvatimo.
Pa što bi onda novčići trebali značiti?
još ne znam.
Pa imat ćeš 15-20 za razmišljanje o tome u zatvoru.
Još jedna stvar,
Peskatar sam, kome da kažem?
Obavezno ću ga proslijediti kuharu.
Hvala!
Laku noć ti prinče od Mainea, ti kralju Nove Engleske.
Ovo je Ellis.
Max je. Slušaj, nakon večere,
što je bilo iznenađujuće dobro. E, sad sam se sjetio...
tko je ovo Maks.
Znate, drska, nevjerojatno šarmantna žena
s mrtvim prekrasnim stilom s kojim si se družio?
- Kako me uopće zoveš? - Dobio sam telefonski poziv.
Pa, žao mi je što ste uzalud potrošili svoj jedini telefonski poziv.
Zbogom... Čekaj! Slušati,
Znam gdje će Infinity Thief sljedeći put udariti.
- Gdje? - Procjena baštine, centar grada.
Kako to znaš? Pogledaj ih.
Upravo su dobili rijedak novčić.
Edvard osmi novčić iz 1937. vrijedan sjajnih 2,5 milijuna.
Njihov logo je iste forme kao i kovanice.
Idi provjeri. Čuo si svog šefa,
razbiješ ovu,
Kladim se da će vas gradonačelnik pustiti iz morske patrole.
Pomorska jedinica. Ali što ti imaš od ovoga?
Ako sam u pravu, odajte mi priznanje.
Čekaj, kako si dobio moj broj?
Zdravo?
Policija. Ima li koga?
Ovdje detektiv Ellis, značka broj 8397, trebam pojačanje
kod procjene baštine, 2384...
Samo pokušavam razjasniti činjenice. Dakle, nisi nikoga vidio?
Naletio je na mene s leđa. Čuvar je rekao da je nosio masku.
Dok si uzeo sve u odjelu
za kušanje vina, zapravo sam uhvatio tipa na djelu.
Jesmo li završili?
Policijski komesar želi znati
kako si ovo skužio kad nisi ni na slučaju.
Ogroman broj pravila i procedura
koji su ovdje polomljeni je zbunjujuće.
Ipak, ovo je daleko najbliže
itko je došao riješiti ovaj slučaj.
Tjeraš me da se crvenim, ali to je bio timski rad.
Gradonačelnikovi najveći donatori su pljačkani.
Nisu sretni. To znači da nije sretan.
On želi da se ovaj slučaj zatvori.
Čovjek od akcije. sviđa mi se.
Ovdje ja govorim, a ne ti. Razumijete li?
Jasno ko dan.
Ti ćeš ostati na slučaju.
Hvala vam, gospođo.
obojica.
- Što? - Što?
Budi i dalje srce moje.
Gospođo, ne mislite valjda ozbiljno.
Ona je lopov i prevarant.
Mi angažiramo kriminalca da pomogne u rješavanju slučaja. Kako će to izgledati?
Ako uspije, razveselit će gradonačelnika.
A ako je on sretan, svi smo sretni.
Njezin skup posebnih vještina može nam biti od pomoći.
Vas dvoje počnite odmah. Javi se Liju.
čekaj malo
Što ja imam od toga?
Oprostiti?
Osim pomoći gradonačelniku da pobijedi na reizboru.
što hoćeš
Želim sići s broda i vratiti se na svoj stol.
Gospođo, mogu li samo reći da...
Zatvorite slučaj i preporučit ću
vaš povratak u komisiju.
Hvala.
Budući da ovdje pravimo božićne popise,
Zapravo bih volio...
Ne možete postavljati nikakve zahtjeve.
Ako riješite slučaj, na zakonski način,
Predložit ću uvjetnu kaznu tužitelju.
I samo da svi budemo jednako uloženi,
ako učine bilo što da izazovu odjel
bilo kakve neugodnosti, na vama je.
- Ne mogu vjerovati. - Ne mogu vjerovati.
Pravo. To je kao dobitak na lutriji.
Pa, zar ovo nije šala?
Gledaj, da razjasnimo jednu stvar,
Ne sviđa mi se ništa od ovoga. u redu
Zato samo učini što ti kažem i oboje ćemo se vratiti
ono u čemu smo dobri ni u jednom trenutku. Zvuči dobro?
Zašto su te izbacili sa stola?
Ne. Ovo nije spoj, u redu.
Ja sam policajac, ti si kriminalac.
To je sve što trebamo znati jedni o drugima.
U redu, shvaćam. Nismo još stigli.
Pa što dalje? Pregledavamo spise slučaja.
Pogledajte je li netko nešto propustio. Gubitak vremena.
Ako ćeš tako ukrasti novčić,
treba ti ograda. Da sam ja,
Otišao bih razgovarati s Joeyjem i Noahom u aukcijsku kuću Thorpe.
Čuli ste povjereniče, imam određene vještine.
Dobro, idi.
Dobro, kad uđemo,
Ja sam Claire, ne Max.
- Mm, zašto? - Znam vlasnike.
Najbolje je da ne miješamo povijest u ovo.
Oh, jesi li ih potrgao ili tako nešto?
Hm, kažeš paradajz...
Isprike zbog našeg kašnjenja.
Moj sobar imao je trbušnih problema, recimo.
Oh, obožavam tvoju kravatu i maramu, Hermese?
Ne, to je... Hej!
Oprostite.
Dame i gospodo,
ovo sljedeće djelo je nešto moj brate Noah
progonio me da dobijem.
Koliko god to bilo dosadno, bio je u pravu.
Otvorimo ponudu na 70 tisuća.
- 70 tisuća. - 90 tisuća!
- Što to radiš? - 90 tisuća.
Ovo je dio naše istrage.
Odjel će to pokriti, zar ne?
Ne. Ne, neće.
100.
175!
175 ide jednom,
ide dva puta... Ne!
175 prodano ponuđaču 88.
Oh, ne budi tako smrknut, Rockford. Pobijedili smo!
Sada razgovarajmo s Dead Ringersima.
Ah, da, osvojio si sliku Ho-Jin Nahng.
Dakle, blagajnički ček ili gotovina.
Platit ću gotovinom, ali moram govoriti
prvo s Joeyjem i Noahom.
Pa, mogu ti pomoći oko bilo čega.
Razumijem da moraš zaštititi Joeya i Noaha
od izložbenih brodova i diva ovdje,
ali vidite, prije otprilike godinu dana
Joey, Noah i ja proveli smo vrlo posebnu noć
zajedno u mom hotelu...
Nije li jednostavno prekrasan? Oh.
Izgleda baš poput njih. ja samo...
Ne znam koji.
Odvest ću te u njihov ured.
Hvala.
- Joey, Noah! - Hej.
- Ne, nema šanse, izvucite je van! - Bok Max.
- Uh, Joey, hajde... - Ne, posljednji put kad si bio ovdje,
tri vaze u našoj zbirci Ming
nekako su zamijenjeni porculanskim krivotvorinama.
Jako je teško pronaći dobre procjenitelje.
Ne, ti si lopov. Gospodo da ne duljimo
u prošlosti, u redu? Danas sam ovdje u potpuno novom svojstvu.
Sada sam čuvar zakona, u redu?
Kako si... Daj mi to.
oprosti
Ja sam detektiv Ellis.
Ovdje sam istražujući pljačku
rijetkog novčića koji je uzet iz Procjene baštine.
Max je konzultant.
Tihi savjetnik.
Vas dvoje znate nešto o tome?
Što si rekao tom tipu o nama?
- Nisam mu ništa rekla. - Pa zašto si ovdje?
Možda sam mu nešto rekao.
U redu, gospodo, gledajte, nismo službeni.
Nije me briga što kupuješ ili što prodaješ.
Tražim trag.
Ne prodajemo vruće nekretnine.
Imamo, međutim, ponekad,
poznati ljudi koji posjeduju te stvari
i možda su ih nenamjerno upoznali.
- Uz naknadu. - Izvukao sam se iz te utakmice.
Obećanje mom bratu. Istina je.
Ako Noah tako kaže, ja mu vjerujem. Noah, kako je koljeno?
Bolje, hvala na pitanju.
O moj Bože, ove kiflice s jajima su nevjerojatne!
Najbolji u gradu.
Apsolutno najbolji u gradu.
Tako je dobro! Najbolji u gradu.
Svi šutite!
moj omiljeni...
Vas dvoje mi trebate dati nešto sada,
ili ću jednostavno morati provjeriti svaki pojedini komad ovdje.
Morat ćemo vas ugasiti, naravno.
Ali, uh, ne bi trebalo trajati dulje od mjesec ili dva, tri.
U redu, u redu, u redu. Ne morate glumiti lošeg policajca.
Mogu vam dati popis imena. Nema puno ljudi
tko bi bio na tržištu za ovakve artikle.
Ali ako netko sazna da sam ti dao imena,
Ja sam mrtav čovjek pa barem pokušaj glumiti dobrog policajca.
- Max? - Da. Dobro smo.
Hvala momci. Drago mi je da te vidim.
- Ne vraćaj se. - Drago mi je vidjeti te, Max.
Prokletstvo, to je bilo nevjerojatno!
Mi smo kao kosti i onaj tip iz Buffy, Castle
i ona zgodna djevojka, 'Zvijezda je rođena,'
osim što si Lady Gaga
a ja sam Bradley Cooper.
- Mmhm. - Pa, što dalje?
Pretpostavljam da ćemo početi trčati po ovom popisu imena.
sta to radis
To nisu pravi kupci. Mogla sam reći da laže.
Ah, super. Dakle, opet smo na početku?
Kako bi bilo da popijemo piće u otrcanom ronilačkom baru
redoviti ste, razgovarajte o slučaju,
ući u barsku tučnjavu... Ne. Vodim te kući
i počet ćemo prvi sutra ujutro, u redu.
Oh, i ne smiješ nikamo ići.
Želite malo hrane, naručite.
Želite malo svježeg zraka, otvorite prozor. kužiš
Dobio, zaključao, bacio ključ.
Gdje opet živiš?
Nadam se da nije daleko.
živiš ovdje? U trenutku.
Kladim se da su vlasnici odsutni, a ti čučiš, zar ne?
Nalazim se između rezidencija.
A imam i puno prijatelja koji mi velikodušno ustupaju svoja mjesta.
Gđice Max, dobrodošli natrag.
tko je to
To je moj batler. Ricky, imamo li još Maca i sira?
Ja ću malo skuhati.
Hoće li tvoj prijatelj ostati na večeri?
- Ne, ne, ne. Dobro sam, hvala. - Mora da si gladan...
U redu.
Hej, zapamti što sam rekao, ne idi nigdje.
Baš sam te htio nazvati!
Oh, da. Naravno da jesi.
Slijedio sam te jer sam znao da ti ne mogu vjerovati.
Vrlo ste predvidljivi, znate li to?
To je uvredljivo. Teško sam predvidljiv.
Primjer...
Znam da si impresioniran.
U redu, pomakni se.
Joey!
Još uvijek ima svoj novčanik, svoj sat.
Nema tragova nasilnog ulaska. Ovo nije bila pljačka.
Čini se da je uzrok smrti
ozljeda tupim predmetom u stražnji dio glave.
Dakle, bio je ili iznenađen
ili je dovoljno vjerovao osobi da mu vrati leđa.
Ovdje je natpis.
"Ono što je ispravno učiniti, ne može se učiniti prerano."
Još uvijek nema tragova oružju kojim je počinjeno ubojstvo.
Nastavit ću tražiti. Dobar posao.
Hej ti, u redu?
Tko bi želio ubiti Joeya?
Nije bio loš momak.
Jesam li nešto propustio?
Zato što me nitko nije zvao zbog naloga.
Što si dovraga radio ovdje usred noći?
Pratio sam slutnju.
Želim da oboje odete odavde. Vrati se svom slučaju.
Ovo je naš slučaj. U srodstvu su.
- Kako? - Idemo razgovarati s Joeyem,
a onda kasnije te noći završi mrtav.
Nema šanse da je to slučajnost.
Dajem ga Simmonsu i Yatesu.
Povjerenik nije tražio Simmonsa i Yatesa,
tražila je za nas.
Da, ali ako zajebeš
ona je još uvijek povjerenica
a ja sam vani na guzici.
Dakle, od sada pa nadalje sve radiš po propisu, razumiješ?
Da gospodine.
Hej, hvala što me nisi bacio pod autobus.
Ako ćemo raditi zajedno, moram biti sposoban
da ti vjerujem, u redu.
Nemoj to više raditi.
Hvala.
- Je li to Joeyjev telefon? - Da.
Moramo obavijestiti najbližu rodbinu.
Dobili su ovo, trebali bismo ići.
Tako mi je žao, Noah.
Je li Joey imao neprijatelja?
Ne koliko ja znam.
Svi su voljeli Joeya.
Bio je život zabave. Čak i da nije zabava,
pretvorio ga je u jedno.
Peni. Pa, istina je.
Jeste li ikada bili ljubomorni na svog brata, Noaha?
Ljudi su uvijek mislili da jesam, ali nisam.
Bio je showman... Noah voli njegovu rutinu.
- Svidjela mi se svjetla reflektora. - Da. Voli miran život.
Napravili smo dobar tim. Da.
Gdje ste vas dvoje bili sinoć?
Penny i ja smo cijelu večer bile kod kuće.
Biste li bacili pogled na ove fotografije?
Javi mi ako nešto nije na mjestu.
Znam da vam ovo mora biti jako teško.
Ako išta vidite...
Ali ne diraj ih!
Oprostite, to je sve
prva izdanja svakog romana Jane Austen.
Te su knjige Pennyna najvrjednija imovina.
Ne dopušta mi ni da ih dotaknem.
Hm, ništa više ovdje ne nedostaje.
Još jedno zadnje pitanje.
Joeyjev posljednji telefonski poziv bio je ruskom veleposlanstvu.
Znate li koga je možda zvao?
Obećao mi je da će sve to zaustaviti.
Stanislav Sokolov, inače poznat kao Caviar Stan.
Znate zašto nitko ne krade Mona Lisu?
Da. Jer to je nemoguće prodati.
Točno. Osim ako nisi Caviar Stan.
U redu, ako bi Joey imao rijedak novčić,
nazvao bi Caviar Stan, zar ne? Pa, idemo razgovarati s njim.
- Ne mogu razgovarati sa Stanom. - Zašto?
On je sin ruskog diplomate
ima zakonsku zaštitu.
Ako želite ući, morate imati izravan uvod.
A njegov krug je vrlo malen i vrlo tijesan.
Što?
Daješ mi cijelu ovu namještaljku
koliko je nemoguće doći do ovog tipa,
kao da ne znaš kako
ali znaš kako.
Tako me dobro poznaješ. Kako već nismo meme?
U redu. Idemo vidjeti nekoga.
WHO?
George!
Imate posjetitelja.
Što ima, Big G?
Jasan!
draga moja!
Bok. Bok. -
Hej, što je s onim bez diranja, ha?
To se ne odnosi na Georgea i Maxa.
Max, poslušao sam tvoj savjet.
Naravno, moja mi je djevojka dala drugu priliku.
Ponašaj se prema njoj kako treba, Davise. Ponašaj se prema njoj ispravno.
- Imam iznenađenje za tebe. - Što?
- Ja sam policajac! - Ti nisi policajac...
- Imate li značku? - Ne još.
- Nikada. - Pištolj?
- Uskoro. - Ne Max,
nećeš dobiti pištolj.
Ovo je moj partner, Cole Ellis.
Upoznajte mog oca, Georgea Grahama.
Tvoj tata? Kako nisam znao da ti je otac u zatvoru?
- Različita prezimena. - Da, u našem poslu,
želite biti nevidljivi.
Drago mi je upoznati partnera moje kćeri.
- Nismo partneri. - Jesmo.
Tata, trebamo tvoju pomoć.
Trebamo lice u lice s Caviar Stanom.
To neće biti lako.
ja znam Ali važno je.
Caviar Stan održava redovnu igru ​​pokera za igrače s velikim brojem igrača
u hotelu Baroncrest. Nazovi Teddyja Takamoroa.
On će te uvesti unutra. Duguje mi.
Hvala tata.
Odjeni nešto lijepo.
Bojao sam se ovoga. Ricky!
Usput, ja sam ruska nasljednica oligarha mikročipa
a ti si moj polupametni dječak igračka slash goat trener joge.
Što?
dođi ovamo
- Nije moja sreća.
U redu, objasni mi, ha?
To je naš tip. Svi smo za.
- Irina Galenko? - da
ti si dobro Nije na popisu.
Ali on je moja srećonoša.
Draga, molim te, poljubac za sreću.
Možda bi si trebao nabaviti još jednu amajliju za sreću.
Dva para, as preko dame.
I pobjednik s royal flushom.
Oh, ho, ho.
Šteta.
Možemo li vam se pridružiti? Ne.
Htjeli bismo vam postaviti nekoliko pitanja o Joeyu Vaziriju.
Ne volim pitanja.
Pogotovo od ljudi koje ne poznajem.
Znaš što, odgovoriš na nekoliko pitanja i, uh,
možda ćemo ti vratiti novac koji si izgubio.
- Što? Ne, nećemo. - Da, hoćemo.
- Možda pola. - Sve.
Ili mogu uzeti novac i ne reći ništa.
Gledaj, možeš opozvati svoje siledžije, u redu. Ja sam policajac.
Znam i nije me briga. Moj otac je diplomata.
Mogao bih vas oboje otkačiti
rijeka i nitko me nije mogao dotaknuti.
Varaju te.
Što se dogodilo s tvojim naglaskom?
Ista stvar koja se dogodila vašem novcu.
Tvoj prijatelj sa sunčanim naočalama i trgovac tamo.
Oni vode starog Clarka Kenta.
Karte su označene infracrvenom tintom.
A sunčane naočale ih mogu čitati.
Trebao bi ga zgrabiti prije nego ode.
Trebam te da se odjaviš
sunčane naočale kod prodavača.
Sigurnost. Hej, hej! Ne, ne!
pomozi mi! Ti si šef...
U redu. Kupio si si par pitanja.
Pa, što je s Joeyem?
On je mrtav.
Šteta za njega.
Znamo da ste se sastali s njim prije nekoliko noći.
Trebali smo, ali nije se pojavio.
Kako si poznavao Joeya?
Nisam. Dobio je moj broj od starog prijatelja.
WHO?
Henry, koliko dugo radiš u aukcijskoj kući?
23 godine. Angažirali su me Noahovi i Joeyjevi roditelji.
Jesu li znali da ste odradili šest godina
za pljačku kad su te zaposlili?
Imao sam 28 godina, tek sam izašao iz zatvora.
Roditelji su me zaposlili kad nitko drugi nije htio.
Riskirali su sa mnom, učinili me dijelom obitelji.
Učinio bih sve za njih i dečke.
- Ovo su oni ovdje, zar ne? - da
Je li ovo kineski restoran u kojem se kupuju kiflice s jajima?
Dok su im roditelji bili živi, ​​išli su tamo svake nedjelje.
To je Joeyjevo najdraže mjesto na svijetu.
To su Stanford Vineyards, zar ne?
Jedno od mjesta zločina imalo je prljavštinu koja je odande uzeta.
A lopov je ostavio potpis na svakoj sceni.
Ostalo je još samo pitanje.
U redu, Henry, pregledali smo tvoj dosje.
Ispostavilo se da si napravio neke prilično sofisticirane poslove.
Da ne spominjem da ste koristili iste tehnike
kao Kradljivac beskonačnosti.
I među nama, svaka ti čast, brate.
Bio si dobar.
Da, činilo se da si ga dobro naučio.
Nisam ga ništa naučio.
Prije godinu dana pitao me o mom životu lopova.
Šest mjeseci kasnije počinju pljačke.
Kad sam vidio te karte, znao sam da je to on.
Djetetu je uvijek bila potrebna pažnja.
Jeste li se suočili s njim oko toga?
Rekao je da ima brdo dugova.
Pa sam se dogovorio s njim.
Povezao sam ga s Caviar Stanom da iskrca te stvari,
i onda više nakon toga. Natjerala sam ga da obeća.
Reci mi što se dogodilo u noći ubojstva?
Otišao sam u ured da porazgovaramo.
Jer je riskirao sve,
Nisam mogao razumjeti.
Je li slušao?
Svađali smo se. Ali...
Mislio sam da sam dospio do njega.
Tada si ga ubio, zar ne?
Nikada ne bih digao ruku ni na jednog od tih dječaka.
Oni su jedina obitelj koju imam.
Priznaje da je bio na mjestu događaja, to je prilika.
Priznaje da su se svađali, to je motiv.
Imam dosje i isti način rada kao lopov.
Pretražili smo svaki pedalj njegova stana, Li.
Nema oružja kojim je izvršeno ubojstvo, nema novčića.
Joey je bio lopov, ali kažem ti,
Henry nije ubojica.
slažem se On govori istinu.
Lažljivca prepoznam kad ga vidim.
Tužitelj kaže da imamo dovoljno da ga optužimo.
Ja ću preuzeti odavde.
On je pogrešan tip i ti to znaš.
Ne možete ga teretiti. Nije u redu.
Ellis, pusti to. Ne želiš više ići ovim putem.
Hej, čekaj. Što je to bilo?
Ostavi me na miru, hoćeš li?
Ne možemo odustati.
Njima je više stalo do zatvaranja slučajeva
nego stvarno rješavanje zločina.
Hajde, možemo ovo završiti. Provedimo cijelu noć,
popij malo burbona, pogrbljen nad fajlovima...
Ovo nije igra.
- znam - Ne. Mislim da ne znaš.
Dakle, što ste saznali?
Zatražio sam hrpu usluga da bih saznao nešto o ovome.
Ellis je degradiran jer kad je radio u odjelu za pljačke, umorstva,
u autu su mu pronašli kilogram kokaina.
Ellis? Nema šanse.
Priča je da je bio duboko u slučaju.
Svi su mu govorili da odustane od toga, ali on to nije mogao pustiti.
Onda baš kad je bio blizu toga da ga razbije,
Sljedeće što znaš je da se droga pojavi u prtljažniku njegovog auta,
optužen je.
Pa, to zvuči zgodno. Točno.
Priča se da neki ljudi misle da mu je namješteno.
U svakom slučaju, voditelji nisu željeli loš PR,
pa su ga srušili do vodenog policajca.
Radila si s njim.
Što vam intuicija govori?
Moram ići, tata. volim te
Volim te, djevojčice.
Nisam te zamišljao kao nekoga tko živi na brodu.
Volite li živjeti na brodu?
Zapravo mrzim brodove.
Pa zašto živiš na jednom?
Što radiš ovdje?
Saznao sam zašto si degradiran.
Mm. Dakle žena koja sve zna
je došla da mi kaže da zna malo više, je li to?
Vidi, poznajem te tek nekoliko dana,
ali znam ovo, ti nisi prljavi policajac.
Nemaš to u sebi.
Ti si zapravo jedan od rijetkih dobrih momaka.
Dobro, pa, kao Henry,
kada se priča jednom zalijepi, teško je odustati od nje.
Pa nije on naš tip. Dakle, ako ne zatvorimo ovaj slučaj,
Ja se vraćam u zatvor, a ti si zapeo na vodi.
Hej, JJ, što vi huligani namjeravate večeras?
Krađa u trgovini? Vandalizam?
Pljačka Flavor Flavove garderobe?
Tko je Flavor Flav?
Bože, ja sam dinosaur.
Ovo ti je cura?
- Ovo nije moja djevojka. - Mi smo drugovi.
Previše je cool da bi ti bila djevojka, Ellis.
Ona nije previše cool da bi bila moja djevojka.
znala sam.
Sviđaš im se.
Ne, sviđao im se moj brat. Bio je njihov socijalni radnik.
Razgovaraju sa mnom samo zbog njega.
gdje je on
Ubijen je prije otprilike godinu dana.
To je nasumična pljačka. Nikad nisam uhvatio tipa.
Znaš koliko je teško natjerati tinejdžere da misle da si cool?
Jednostavno je imao taj dar.
Dakle, ovo je bio brod tvog brata.
A Marc je bio njegova mačka.
Volio je ovaj usrani čamac
a ova glupa mačka više od svega.
I nikada nije odustajao od ljudi koje je volio.
Hej, jesi li gladan?
- Kupujete li? - Ne.
Pa, mogu li barem staviti sirenu na krov auta?
- Ne. - Dobro, super!
Joey je koristio ovaj logo kao svoj potpis. Zašto?
Pa, Henry je rekao da mu je ovo najdraže mjesto na svijetu.
Možda je ovdje sakrio novčić.
Ali Henry je rekao da mu je teško s novcem.
Pa zašto se slatko igrati s policajcima?
Svi su rekli da Joey želi pozornost.
Znam tipove poput njega. Svi su oni ego.
Pozdrav, policajci, ja sam Ronny, vlasnik.
Hej, drago mi je.
Ja sam detektiv Ellis, ovo je Max.
Hvala što ste došli. Bilo mi je tako tužno čuti za Joeya.
Poznavao sam cijelu njegovu obitelj. Dolazili su ovdje godinama.
Kad ste zadnji put vidjeli Joeya?
Ajme, prošlo je dosta vremena,
ali Noah se počeo vraćati
sa svojom suprugom nedavno.
Vidi, Ronny, ako želiš pomoći ovoj obitelji
daj mi pristup tim vrpcama.
Bez vrpci. Ali imam oblak.
Mogu li zapravo uzeti neke od onih kiflica s jajima?
Jer umirem od gladi.
Eno ih.
Ronny, što stavljaš u hranu?
To je ništa.
Imali su seks u kupaonici.
Nemam to na snimci.
čekaj malo Zamrzni to, ovdje.
Vidiš li ono što ja vidim?
Bože moj.
Pošalji nam tu snimku Ronny!
Usput, najbolje kiflice s jajima u gradu!
Pregledajte nas na Yelp-u! Pet zvjezdica!
Imamo kratak video koji želimo da pogledate.
Penny, što je ovo?
mogu objasniti...
Moj vlastiti brat?
Joey se oblačio poput tebe
kako bi on i Penny mogli izaći zajedno.
Po ogrlici smo shvatili da je to Joey.
I ima natpis na sebi.
"Ono što je ispravno učiniti, ne može se učiniti prerano."
Znate li od čega je to? Ne.
To je citat iz knjige Emma.
Priznajem, morao sam to guglati. Nisam tako dobar.
Što sve ovo znači?
To znači da Henry nije ubio Joeya.
Ovo je najbolji dio.
Rekli ste nam da te knjige nitko ne dira
osim Penny, zar ne?
Ako pažljivo pogledate trag prašine,
svezak Emme je jedini koji je uklonjen.
Oh, čekaj, zapravo sam bio u krivu, ovo je najbolji dio.
Kladim se da su Pennyni i Joeyjevi otisci jedini
naći ćemo na ovome.
Ti si ubio mog brata?
Taj gad se naljutio na mene.
o cemu pricas
Želio sam život
uzbuđenja i strasti!
Joey je obećao da ćemo pobjeći zajedno.
Ali Henry ga je natjerao da shvati
koliko bi te povrijedio, Noah.
Jesi li bila tako nesretna sa mnom?
Još živimo u kući tvojih roditelja!
Nikada ne želite ništa promijeniti!
Zbog Joeyja se osjećam živom.
napravljeno.
Samo... Ja, nisam mogao ostati u ovom životu ni jedan dan više.
Pa, uskoro ćeš ostvariti svoju želju.
Penny Vaziri, uhićena si
za ubojstvo Josepha Vazirija.
Okrenite se, stavite ruke iza leđa.
Pronašli smo sve ukradene predmete, uključujući i novčić.
Penny i Joey namjeravali su prodati novčić Caviar Stanu
a zatim pobjeći s novcem.
Zato je Penny bila u uredu te noći.
Ali kad se Henry pojavio, Penny se sakrila u tajnu sobu.
Sa svojim snovima u dimu,
ubila je Joeya i uzela novčić za sebe.
Oružje ubojstva?
Bačeno u ocean. Uhvatili ste lopova,
novčić od dva milijuna dolara i ubojica.
Dogovor je dogovor.
Ellis, ti si na probnom povratku.
Ostat ćete na pomorstvu, ispunjavati tamo potrebne dužnosti,
i biti aktivan dio Lijevog popisa.
Dakle, moram ostati na brodu?
- Moram ga zadržati? - Da, i da.
Imate dva mjeseca da dokažete da ponovno možete biti timski igrač.
Nakon toga ćemo se pobrinuti da vam vratimo vaš stol.
- Što s njom? - Da, ja sam sljedeći!
Pomogli ste u rješavanju slučaja, ali ste i opljačkali banku.
Povjereniče, možete li pogledati ovo?
Ovo je snimak iz banke,
dan kad je Max uhvaćen.
to sam ja!
Pogledaj pažljivo desno... tamo.
Sigurna sam da se svi pitate što zaboga
bi li slala poštu na dan pljačke, zar ne?
To je ovo. Adresirana je na Rickyja Wilsona. Maxov batler.
Duga je to priča. Ali Max je zapravo pomagao
G. Wilson da oslobodi svog prijatelja
koji je bio kućni čuvar gospođe Pallione.
Žena koju je Max optužio za pljačku.
Gospođa Pallione podnijela je zahtjev za osiguranje
za ogrlicu od 200.000 dolara. Koji se tek treba oporaviti.
Max je ukrao iz sefa,
ali to nije bila ogrlica.
Bilo je ovo.
Putovnica.
Marija?
Max!
Dvije godine je gospođa Pallione radila
20 sati dnevno, prisilili su je da živi u maloj sobi
u podrumu i još joj nije ni plaćeno.
Marija nema svoje radne papire
pa, sa zaključanom putovnicom, nije mogla otići.
Vidite kako je Max pomagao osloboditi Mariju s prisilnog rada,
a ova joj je putovnica bila ulaznica.
Dakle, gdje je ogrlica?
Vas! Ti si ovo napravio?
Reći ću da te moj odvjetnik pošalje u zatvor
do kraja života.
Shvaćam, Pallion.
Našao sam ogrlicu u kući,
baš kao što si rekao da će biti.
Nikad nije ukraden.
Iskoristila je moje uhićenje da pokuša prevariti osiguravajuće društvo.
Može se reći da će te optužbe za pljačku biti odbačene.
Ali banka i dalje tvrdi da ste provalili u njihov trezor
a to je federalni zločin.
Oh, kad to tako kažete, zvuči stvarno ozbiljno.
Međutim, zbog vaše pomoći u ovom slučaju,
Idem se dogovoriti za dva mjeseca
program rehabilitacije za vas.
Umjesto da svoje talente iskoristiš za zločin,
igrat ćeš u našem timu.
Nastavit ćete raditi s detektivom Ellisom pod vodstvom načelnika Lija.
- Mora da se šališ. - Mora da se šališ.
Sretno vam oboje. Vidimo se za dva mjeseca.
Kvragu, to je kao dobitak na lutriji. Dvaput!
Gledaj, evo dogovora ako ćemo raditi zajedno,
nema više tajni, nema više laži.
shvaćam
Ako postoji nešto što želiš skinuti s grudi,
sada bi bilo stvarno dobro vrijeme.
Da, zapravo sada kada smo partneri,
Mislio sam da možeš nacrtati plamen na svom autu.
Dakle, svi znaju da smo to mi.
Ne.
Dobro, što kažeš na tigra i čekića?
Osim što sam ja tigar... rawr. A ti si...
Je li ovo naša tematska pjesma?
Idi na karaoke, ručak,
možda možemo raditi na nekim skicama...
par odgovarajućih tetovaža?
Jeste li sigurni u sve ovo?
Zar mi ne vjeruješ?
Naravno da ti vjerujem.
Ali raditi s policajcem?
Ne brini. Ovo će nam oboje donijeti ono što želimo.