Stvarno ćeš me natjerati da to kažem?
- Oh, da. - Dobro. Trebam te, max.
imate li ga Možda mogu dobiti forenzičare.
- Da skinem otisak s njega. - Vi dečki imate toliko pravila.
- Zajedno smo u ovome. - Ali evo razlike:
Učinit ćete sve što je potrebno da dobijete ono što želite.
Mora igrati po pravilima.
Samo moram proći kroz ovo.
Vrati mi posao za stolom, a onda ona nestane,
Van mog života. Zauvijek.
- Da, ne razumijem. - Oh, stvarno nije.
- To je teško razumjeti. - Pa, ne čini se.
Bilo kakav smisao, dakle, ne razumijem.
opa Otrcano, otrcano, što se događa?
Bili smo u autu, bio sam žedan, u redu?
A nije mi dao ni gutljaj svoje vode.
- Zašto ne, Ellis? - Da, zašto ne?
Jer onda dobiješ sjaj za usne na njemu,
I ne želim piti iz toga, odvratno je.
- Je li važno? - Moje sjajilo za usne?
Što se događa?
Njihova faza medenog mjeseca službeno je završila.
- Nikada nismo imali fazu medenog mjeseca. - Koja faza medenog mjeseca?
Dobili su sedmogodišnji svrbež, osim što su to učinili za sedam tjedana.
- Nikada me ne slušaš. - Nikada ne razmišljaš o stvarima.
Vas dvoje provodite previše vremena zajedno.
Mm-hmm. Pravimo redovne pauze jedno od drugog,
- Inače bismo poludjeli. - Poludjeli bismo.
Vas dvoje trebate odmor?
- O da. - Da, to bi bilo super.
Šteta. Ti si na redu.
Dr. Sophie je mrtva?
Tko je dr. Sophie?
dr. Sophie fernwood.
Napisala je tri bestselera za samopomoć,
Ima hit podcast i nadolazeći TV specijal.
Prema njezinoj web stranici, "dr. S je pomogla milijunima.
Ljudi pronalaze utemeljenu i dugotrajnu sreću.
Kroz objektiv zahvalnosti i emocionalne autentičnosti".
Kakvo breme malarke.
Pretpostavljam da nisi na terapiji?
Terapeuti su najniže na ljestvici prevaranata.
Oni nisu prevaranti, max. Oni su doktori.
Ukopavaju se u tvoj um i poigravaju se tvojim mislima,
Sve u svrhu ostvarivanja profita.
To je prevarant.
U redu, da, moraju zarađivati ​​za život baš kao.
Bilo koji drugi liječnik, ali njihova je svrha pomoći ljudima.
Jeste li ikada bili na terapiji?
- Da. - Je li pomoglo?
to je...
Vidjeti? Jer ti nisi čajnik.
- Čajnik? - Prema Bruceu Leeju,
Da bi imao jak um, mora biti kao voda.
Bez oblika, bez oblika.
Stavite vodu u čajnik, pretvara se u čajnik.
Terapeuti vas pokušavaju pretvoriti u čajnike.
Ali ti i ja, prijatelju moj,
Ne možemo biti oblikovani niti manipulirani.
Mi nismo cajke.
Nemam pojma što si upravo rekao.
Umorite li se ikada od toga?
jer nikad se neću umoriti od toga.
Dakle, ovo je ono što terapija kupuje, ha?
To su tri bestselera.
I puno lakovjernih ljudi kupuje.
5,5 milijuna To je moja pretpostavka.
Neka to bude 6 milijuna.
Mora biti najmanje 500.000 dolara u gotovini.
Samo u ovom bazenu.
Imaš li pojma kada se utopila?
Ne.
U redu. Pa, kad ćeš znati?
neću.
- Zašto? - Jer se nije utopila.
Danas su svi malo nervozni.
Danas mi je trebao biti slobodan dan,
Ali moj kolega je imao hitan slučaj na putu,
Kao i uvijek.
Bez poštovanja.
Čujem to.
- Kada je umrla? - Sinoć.
Negdje između osam navečer i ponoći.
Ozljeda tupim predmetom u sljepoočnicu.
Udarac je izazvao unutarnje krvarenje.
Bila je mrtva kad je pala u vodu.
Ima li tragova borbe?
Ništa što ja mogu vidjeti.
Forenzičari nisu mogli pronaći oružje kojim je počinjeno ubojstvo.
Imate li kakvih ideja?
Nešto sa stvarno teškom poantom.
Možda nešto što je ubojica zgrabio.
- U zadnji čas. - Javit ću ti.
- Ako nešto pronađem. - U redu. Hvala.
Nema tragova nasilnog ulaska, nema znakova borbe.
Morala je poznavati ubojicu.
Našli smo sef gore, potpuno netaknut.
Isto je i sa svim njezinim rasutim nakitom.
Ima mnogo vrhunskih stvari.
Dakle, nije bila pljačka.
Ne.
Samo pitanje je:
Što je sa svim tim novcem u bazenu?
- Gospođo! Ne možete ući ovamo. - Moram ući unutra.
- Ovo je aktivno mjesto zločina. - znam
Ja sam Daphne, dr. Sophien poslovni menadžer.
Dakle, vi ste njezin poslovni menadžer.
I njen kontakt za hitne slučajeve.
Ona nema obitelj? Ili prijatelji?
Njeni klijenti i fanovi, njeni kolege,
Mi smo njezina obitelj.
Zašto si morao ući ovamo?
Trebam njezin laptop. Njezina najnovija knjiga govori o tome.
Tumačenje snova. Bit će ogromno.
Bilo tko od ovih ljudi mogao bi ga ukrasti.
Kad laptop bude pronađen, bit će uzet kao dokaz,
Dakle... uvjeravam vas da ništa neće biti ukradeno.
Iz znatiželje, koliko bi procurila kopija.
Odabrati jednu od tih knjiga?
Za to je dobila milijunski predujam.
Imam te.
Hej, ljudi! Moramo pronaći taj laptop, sta!
Maks.
Kad ste je zadnji put vidjeli?
Prije nekoliko dana, u fernwoodu.
- Šuma paprati? - To je wellness centar
Sophie je otvorena prije par godina.
Fizičko utjelovljenje njezina životnog djela.
Fernwood ima specijalizirane terapeute.
U nekoliko vrsta tretmana.
Htjela je stvoriti mjesto gdje bi ljudi mogli raditi.
O njihovoj problematici kroz više disciplina.
Dakle više terapeuta.
Recite vam koliko ste zeznuti umjesto samo jednog.
Kako je bila raspoložena zadnji put kad ste je vidjeli?
Nije sjajno, zapravo. Bila je zabrinuta, rastresena.
Bože moj.
Je li sve u redu?
Sve tri njene knjige.
Upravo izbacio na vrh popisa bestselera.
Opet. Sada shvaćate koliko je to važno.
Ta knjiga ne smije procuriti. Prodaja će biti izvan granica.
To je zvučalo užasno, zar ne?
- Da. - Nekako.
žao mi je Još uvijek ne mogu vjerovati da se ovo događa.
Ima li još nešto? Moram se vratiti u šumu paprati.
Ljudi su počeli zvati čim se vijest pročula.
Pravimo okupljanje da zajedno tugujemo.
Mnogi ljudi će se osjećati izgubljeno bez nje.
Pravo. Pa, posljednje pitanje:
Gdje si bio sinoć?
Bio sam na letu s crvenim očima na povratku s izdavanja.
Konferencija u Londonu.
Sletio sam jutros u šest.
Još uvijek imam kartu za ukrcaj na mobitel.
Pogledat ću to.
Tko će biti na ovom skupu?
Prijatelji, klijenti, suradnici. evo ga
U redu, možete ići. Hvala.
Pokazati je?
Dakle, ako će svi koji su joj bili bliski biti tu...
Možda će i ubojica biti tamo.
Znate, najzanimljivije je ono što je rekla.
Ono što nije rekla. Mislim, da, ona je dr. kod Sophie.
Kontakt za hitne slučajeve, ali... Ona nikad.
Govorili su o njihovom prijateljstvu. Jeste li to primijetili?
Pa, mnogi ljudi koji rade zajedno se ne slažu.
Ovdje. Možda možemo nešto naučiti.
Iz "svjetionika iznutra".
Jeste li to ukrali?
Imala je oko 50 primjeraka.
Ovo nije dokaz.
U redu? Još uvijek je bio zatvoren u kutiji.
Hmm, ovaj je potpisan.
Ovo sada vjerojatno nešto vrijedi.
- Zašto si to uzeo? - Ovi ljudi su upravo izgubili.
Njihova šarenka. Što znači da su ranjivi.
Ranjivi ljudi žele razgovarati.
Dakle, samo trebamo govoriti njihovim jezikom.
Na primjer, "cijeli život,
Rečeno ti je da si ti oluja,
Da si ti uragan, a zapravo,
Ti si svjetionik."
Što bi to, dovraga, trebalo značiti?
To znači da sam ja svjetionik,
A ti si mračna oluja.
Zar nikad ne čitaš knjige za samopomoć?
Izgledam li kao da čitam knjige za samopomoć?
Pa kad prolaziš kroz to, s kim razgovaraš?
Nitko, valjda.
Pa mora postojati netko.
- Marc. - Što?
Razgovaraš s Marcom, zar ne?
Ne razgovaram sa svojom mačkom.
Sada ima mnogo smisla.
Ti si mračna oluja,
A ti svoje tajne pričaš mački.
Znaš, sad kad to kažem naglas,
Zvučiš nekako ludo.
Oh. Ja, luda. Da.
Ovo dolazi od žene koja misli da je svjetionik.
U redu.
Ovdje se događa toliko mnogo osjećaja.
Puno ljudi također.
Imate li ideju s kim bismo trebali razgovarati?
Počnimo s Joan,
Naš kognitivni bihevioralni terapeut.
Sophie je poznavala najduže.
Još uvijek ne mogu vjerovati da je nema.
- znam - Ne vjerujem
Predstavio sam se.
Moje ime je Maxine,
A ovo je moj muž, Colton.
Bok.
- Bok. - Jeste li vas dvoje bili bliski?
Vrlo. Upoznali smo se na faksu,
Tada sam bio prvi terapeut kojeg je ovdje zaposlila.
Imate li ideju tko je mogao napraviti ovako nešto?
Ne. Svi vole Sophie.
Bila je svjetlo mnogima.
Oh... moje... zvijezde.
Uh, oprostite, moja žena je stvarno uzrujana, znate.
Wendell Collins? Bok. Ja sam veliki obožavatelj.
Imaš li nešto protiv ako dobijem tvoj autogram?
Uh, nije vrijeme, dušo.
Siguran sam da mu ne smeta.
Oprostite, tko ste vi?
Wendell Collins, voditelj, vijesti kanala 14.
Oh, oprostite, stvarno ne gledam puno televiziju.
Hoćeš reći da previše gledam TV?
Oprostite što prekidam.
Wendell, još uvijek možeš govoriti prvi?
Da, mogu ja to. Za Sophie.
- On je mogao biti ubojica. - Tražite autograme?
Uvijek si tako sumnjičav.
Da. Ja sam detektiv.
On govori na njenom spomeniku.
On je očito obožavatelj.
svi
Bok.
Hvala vam što ste došli.
Izgubili smo nekoga tko je promijenio... Mnogo života.
Životi milijuna diljem svijeta.
Mnogi od vas su tražili da kažete nekoliko riječi,
Pa počnimo s jednim od dr. Sophieni najbliži prijatelji,
Naš vlastiti Wendell Collins.
- Bok. - Puno je bolji na TV-u.
uh...
Wendell.
Sve što si naučio od Sophie.
Još je u tebi.
Samo...
Govori svoju istinu.
ja, uh...
ja...
ubijeni.
Ubio sam dr. Sophie fernwood.
Možda ne takav obožavatelj.
Otišao sam do njene kuće, posvađali smo se, udario sam je po glavi,
Pala je u bazen. ubio sam je.
I... Zašto ste ubili dr. Fernwood?
Možda mu treba teleprompter.
U redu. Možete li nam reći kako ste ubili dr. Fernwood?
Otišao sam do njene kuće, posvađali smo se,
Udario sam je, pala je u bazen. ubio sam je.
Pogledajte, gosp. Collins. razumijemo.
Da priznaš ubojstvo, ali trebat će nam.
Više detalja od toga.
Ubio sam dr. Sophie fernwood.
Otišao sam do njene kuće, posvađali smo se,
I udario sam je, pa je pala u bazen.
ubio sam je.
- Da, ja kažem da je to droga. - Ove vrste lokalnih vijesti,
Upadaju u neke divlje stvari.
Bio sam na nekoliko industrijskih zabava, imam priče.
Nitko nema vremena za tvoje priče, Yates.
- Dobro, govori za sebe. - Reci mi uz piće?
Možda. Razmislit ću o tome.
- U redu, usredotočite se, vas dvoje. - Bilo je nešto manje od 500 tisuća dolara.
U gotovini koja pluta u tom bazenu.
Mislite li da je Wendell isplaćivao dr. Sophie,
- Ili obrnuto? - Vidjeli ste doktorovu kuću.
Novac joj nije trebao.
Provjerimo wendellove financije.
- Dok mi provjeravamo njezin. - Kladim se u stotinjak.
On se pretvara. On čini djelo, priznaje,
Rekao je da je lud, a onda je sišao.
- Već smo to vidjeli. - Ali...
Jedna stvar koja nam nedostaje je motiv.
Oblikujmo 1 njega.
Nekoliko dana na psihijatrijskom odjelu bi trebalo pomoći.
- Što god ovo bilo. - Da.
U međuvremenu...
Idemo razgovarati s zadnjom osobom s kojom je bio, hmm?
Ne znam što se događa. Jučer je bio dobro.
Čini se da ga ništa ne muči u posljednje vrijeme?
Ja sam njegov producent. Mi, um...
Uh, razgovaramo o poslu. Mi... Mi ne razgovaramo,
Tome služi njegov terapeut. Bio je za.
U redu, ali večerali ste s njim noćas
- Dr. Sophie je ubijena. - Večera s Wendellom.
Jede li on odrezak dok ja bilježim.
Napustili smo Loggington oko 8:30,
Ali prilično sam siguran da je poslije otišao na piće.
Pratili smo njegovu kreditnu karticu do salona u Westburghu.
Što je u potpuno suprotnom smjeru.
- Od dr. Sophiena kuća. - Što je viđao dr. S za?
ova emisija je ionako gotova.
Wendell ju je viđao zbog svoje tjeskobe.
Počeo je posrtati za novinarskim stolom.
Ubrzo je jedva mogao govoriti pred drugim ljudima.
Vau. S glasom mekim kao Tennessee viski,
Popularni spiker Wendell Collins.
Bojali ste se javnog nastupa?
Je li bilo naznaka da je dr. Sophie je prijetila.
Izložiti wendellovo stanje? Možda svom šefu?
To bi objasnilo novac na mjestu zločina.
Wendell plaća kroz nos dva razvoda.
Nema šanse da je imao tih novac.
- Što je ovo? - Wendellova mantra.
Kaže to prije svake emisije.
Je li Wendell imao psihičkih slomova u prošlosti?
- Hvala na pomoći. - Mislim da smo gotovi.
Hvala.
Ne, nismo.
On to nije učinio. On je nevin.
Dakle, sada ne razgovaraš sa mnom?
- Ne možeš to tek tako učiniti. - Učiniti što?
Samo tako skratite intervju.
Pa, wendell je nevin, pa da, intervjuirajte finito.
Samo zato što je Jane rekla da se zna gdje se nalazi?
Zašto bi lagala o tome?
ne znam Ponekad ljudi lažu, max.
Zato ne skratite intervju.
Osim toga, nisi mi ni rekao zašto tako misliš.
- Wendell je nevin. - Zbog drugog traga.
To smo dobili. Pa, jesam, ali mi smo tim, pa... Jupi nam.
O čemu ti uopće pričaš?
"Davidov latentni strah od javnog nastupa.
Dolazi iz percepcije da se gleda.
Je egzistencijalna prijetnja."
U redu, dakle dr. Sophie ima klijenta po imenu David.
Koji također ima strah od javnog nastupa.
- Što želite reći? - dr. Sophie koristi.
Prave studije slučaja. Samo im mijenja imena.
"njegova personalizirana mantra, 'ovo sam ja,
Ovo je ono što ja radim, ' ublažilo je velik dio njegove tjeskobe."
Tako je dr. Sophie je pisala o Wendellu.
- Wendell je David. - Ali čekaj, ima još.
"posljednji sastojak Davidova plana liječenja.
Ne djeluje na svakoga, ali na Davida.
Vrlo je reagirao na hipnozu."
Dakle Wendell Collins je bio... Hipnotiziran.
U ispovijed dr. Sophieno ubojstvo.
- Kako je hipnoza alibi? - To uopće nije stvar.
To je još jedan način na koji terapeuti manipuliraju umom.
- Sve je to trik. - Nema trika. to je...
Samo stanje opuštenosti ili usredotočenosti.
Prilično učinkovit u kontroli boli, ublažavanju stresa,
I zdrava komponenta planova liječenja ovisnosti.
Što? Moja mama je psihoanalitičar.
Cool. Nisam to znao.
Ne bih te ubio da me pitaš o tome.
Moj osobni život ponekad.
Zvao je psihijatar, potvrdio da je Collins hipnotiziran.
U priznanje ubojstva.
huh
- Jesam li stvarno to rekao? - Bojim se da je tako.
Ali psihijatar kojeg smo doveli.
Probao vas je iz vašeg hipnotičkog stanja.
Kaže da je vrlo vjerojatno da se nećeš puno sjećati.
Ovo je... katastrofalno.
Moja karijera je gotova.
- Oh, ne znam. - Dospjeli ste na naslovne vijesti.
Na vlastitoj mreži.
Čuo sam da su ocjene porasle.
Tvoj producent je rekao da ste se sastali na večeri.
Noć ubojstva? Razgovarali smo s restoranom,
Također su potvrdili da ste vas dvoje bili tamo.
Do 20:30 sati.
A onda ste poslije otišli na piće.
sama. I ostao tamo do ponoći. Također potvrđeno.
Dakle, znamo da nisi ubio dr. Sophie.
Naravno da nisam ubio dr. Sophie.
Nikad je ne bih povrijedio.
Netko želi da vjerujemo da jesi.
Tko bi mi htio smjestiti?
Pa, to je ono što bismo željeli znati.
Osim dr. Sophie, jesi li vidjela koju.
Od ostalih terapeuta dok ste bili u centru?
Zapravo, prošao sam kroz nekoliko.
Likovna terapija, terapija igrom, terapija na otvorenom...
- I ništa nije uzeo? - Moja greška, stvarno.
Netko čiji je posao komuniciranje.
Milijuni ljudi imaju strah od javnog nastupa?
Bilo me sram čak i tražiti pomoć.
Bio sam prestravljen da ako istina izađe na vidjelo,
dobio bih otkaz.
Nisam ponosna na sebe, ali ponekad...
Taj strah i tjeskoba.
Natjeralo bi me da se obrušim na ljude.
Kod drugih terapeuta?
Kad se naljutim, znam da mogu biti zao.
Rezanje.
Još uvijek radim na tome.
Sada znam da je moj bijes obrambeni mehanizam.
Ali nikome od njih ne zamjeram.
Dr. Sophie bila je jedina koja je ostala uz mene.
Bez nje...
Pa, dugujem joj život.
Je li bilo koji drugi terapeut.
Koristiti hipnozu u svojim tretmanima?
Ne, samo dr. Sophie.
I koliko se sjećate, nitko drugi nije pokušao.
- Da te hipnotiziram? - Ne.
Ali onda se ne bi sjećao, zar ne?
Ne, ne ako je to bio dio hipnotičke sugestije.
Tko god je ubio dr. Sophie je smjestila i Wendell Collins.
U redu, pronalazimo hipnotizera,
- Pronašli smo ubojicu. - Ne bilo tko.
Može nekoga tako hipnotizirati.
- Potreban je obučeni stručnjak. - Ima ih puno.
U šumi paprati. Samo moramo shvatiti.
Koji je mrzio dr. Sophie dovoljno da je ubije.
- Dobro, vas dvoje. Osedlati se. - Za što?
Ideš na terapiju.
U redu, prekratimo naše priče.
U redu. Ja sam policajac, moj tata je bio policajac.
Ovi terapeuti mogu nanjušiti laž na kilometar udaljenosti.
Moraš ostati blizu istine,
Ali samo promijenite detalje.
Ti nisi policajac, ti si kardio-torakalni kirurg.
Kao što je bio i tvoj otac.
Moj otac je poduzetnik, a ne prevarant.
- U redu. Kako smo se upoznali? - Upoznali smo se prije pet godina.
Vidio si me u flash mobu.
Za tebe je to bila ljubav na prvi pogled.
Nisam bio impresioniran, ali bilo mi te je žao.
Što?
- Dobro došli u šumu paprati. - Vi ste sigurno Maxine i Colton.
Svidjet će vam se cjelodnevni intenziv za parove.
To stvarno šokira emocionalni sustav.
I otvara vijestima putove komunikacije.
I upoznat ćemo sve terapeute, zar ne?
Apsolutno.
Neka iscjeljenje počne.
- On nikad ne sluša. - Molim te, sve što i radim.
Slušaj, jer sve što radiš je pričanje.
Dušo, ti si provjerljivi mrzovolja.
Mogao bih te nahraniti sladoledom i kolačem,
I još biste bili nesretni.
Jer ja baš ne volim slatkiše, dušo.
I nisam nesretna.
oprosti Ovo mjesto djeluje tako drugačije.
Toliko sam se navikla na dr. Sophie, znaš?
Je li istina da je jedan od njezinih pacijenata odgovoran za njezino ubojstvo.
Mora da utječe na posao.
Zašto mislite da ste promijenili temu?
Da li vam je neugodno govoriti o sebi?
- Ne. - Da.
Treba mu fokus i uzemljenje.
Znaš, čuo sam da bi hipnoterapija mogla pomoći u tome.
- Ne koristim hipnozu. - Pa, što je sa svjetionicima?
Svjetionik je samo metafora.
Čini se da znaš što treba tvom mužu,
Ali što ti treba?
Pa, postoji par Louboutinovih salonki.
O čemu sam doslovno sanjao.
Vidjeti? O ovome govorim.
Ona ne misli da s njom nešto nije u redu.
Da. Počinjem dobivati.
Dobar snimak vaše dinamike.
Mislim da je vrijeme da prijeđemo na vaše individualne sesije.
Stoga je pristup ovdje jednostavan.
Slikanjem okupirate dijelove mozga.
koji su povezani s pokretima,
Ostavljajući svoj frontalni režanj slobodnim za istraživanje.
Vaše misli i osjećaji.
Samo naprijed.
Znači samo želiš da slikam i pričam?
Točno.
Dobro, o čemu želiš razgovarati?
Pa, početi s djetinjstvom nikad ne boli.
Znao sam da ćeš to reći.
Nema se tu što puno pričati.
Kad bi mogao slikati svoje djetinjstvo,
Kako bi to izgledalo?
Pa, moj tata je bio... Kirurg.
I moja mama je bila učiteljica.
Vi ste također kirurg.
Da, tako je.
Jeste li to oduvijek željeli biti?
Uvijek se pretpostavljalo da ću to biti.
- Ti ili tvoj otac? - Obje.
Stresno je biti kirurg.
Svaki dan vidite situacije života i smrti.
Nikada to zapravo nisam vidio na taj način.
Samo vidim problem i slijedim korake.
Da riješim taj problem.
Je li te to tvoj otac naučio?
Da.
Bio je vrlo... Crno-bijeli.
Ispravno i krivo.
Izbori su za njega bili doista jednostavni.
Nikad ne bi bio na ovakvom mjestu.
Oh, zašto ne?
Nije bio od onih koji govore o svojim osjećajima,
- Recimo samo to. - Hm.
Pa, jeste li zato postali kirurg?
Da se povežem s njim?
I prije nego što uopće pitate, imao sam nevjerojatno djetinjstvo.
Bez braće i sestara, samo ja i moji roditelji.
Hmm. Reci mi jednu stvar koja nije bila nevjerojatna.
Zašto? Možeš li nazvati moju psihu.
I reci mi da se dogodilo nešto strašno.
- Iako nije? - Oh, uhvatio si me.
šalim se
Zaustavimo se ovdje.
Stavi ruku na deblo ovog drveta.
U redu.
zatvori oči,
I samo diši. Osjetite kako vas uzemljuje.
Sada mi pričaj o ovom prekrasnom djetinjstvu.
Moj tata je bio poduzetnik.
Bio je vrlo siromašan, ali vrlo sretan.
Jednog dana je upoznao moju majku.
Zgodna zgodna osoba.
Zaljubili su se,
I njezina je obitelj rekla da će je se odreći.
Ako su se ikada vjenčali.
Svejedno je to učinila. Prava bajka.
Hmm.
Što je tvoja majka učinila?
Naučila je njegov zanat.
Nikad prije nije radila.
Nije morala.
Ali pokazalo se da je prirodna,
Pa mu se pridružila u poslu.
A onda... I ja sam se pridružio, kad sam bio dovoljno star.
Bilo je... Nas troje protiv svijeta.
Obiteljski posao. To ponekad može biti stresno.
- Svidjelo nam se. - Volio?
Preminula je.
Žao mi je što to čujem. A tvoj otac?
Uzima slobodno vrijeme.
Napisati knjigu.
Nadamo se da će bestseler poput dr. S.
Ali vaš muž je u blizini.
Stalno je zauzet. Kirurgija, znaš.
Što vas ostavlja same.
Da. Prvi put otkad sam bio klinac.
Je li ti teško biti sam?
To je... U redu je.
"ulazi u auto!" "što je s obiteljskim fotografijama?"
"ostavi ih!" "ne možemo!"
"tata, zovem sačmaricu!"
Možete li nekoga hipnotizirati da igra?
Jer... Moj muž to nikada neće učiniti.
Hm... Ne.
Sjednimo.
Bio sam deset godina stariji od brata, pa...
Uvijek sam se osjećao kao da sam imao dva različita djetinjstva.
- Hm. - Jedan kao jedinac,
I jedan s bratom.
To je teška prilagodba za dijete.
Privući svu pozornost tako dugo.
A onda to morati podijeliti.
Ne baš. I prije toga sam puno vremena provodio sam.
- Zašto? - Moj tata je radio cijelo vrijeme,
Pa... Uvijek sam nekako morao biti sam sebi najbolji prijatelj, znaš?
- Ovdje je tako mirno. - Mmm.
Gotovo je hipnotizirajuće.
Kad smo već kod toga, bavite li se hipnozom?
Čujem da može biti stvarno afektivno.
ja ne Ne, mislim da je bolje povezati se.
Sa stvarima na vlastitoj vremenskoj liniji.
- Točno. - Reci mi,
Kako je bilo kad se Daniel rodio?
Pa, nakon Danielovog rođenja, moj tata je imao srčani udar,
Što ga je na neki način natjeralo u prijevremenu mirovinu.
To je sigurno bilo teško za nekoga tko cijeni.
- Rad iznad svega. - Možda za druge ljude, ali...
Ne za mog tatu.
Uzeo je svu tu radnu etiku koju je imao.
I svu svoju energiju prelio u Daniela.
Bio je stvarno drugačiji s njim nego sa mnom.
Uvijek je bio tu, nikad nije bio pod stresom.
Nije gurao Daniela kao što je činio sa mnom.
Ali znaš, Danny je bio drugačije dijete.
Bio je nježan i osjećajan.
Bio je tip djeteta koji je kući donosio ptice.
- Sa slomljenim krilima. - Hm.
Zvuči kao ti i Daniel.
Iskusni vrlo različiti očevi.
Da.
Jeste li se ikada ljutili na njega zbog toga?
Ne.
Nikad se nisam mogla ljutiti na Daniela.
Nisam govorio o Danielu.
Budući da tvoja usko povezana obitelj više nije zajedno,
Ostao si samo s mužem.
Ako odvojite trenutak i zamislite,
Osjećate li se zbog toga sigurno ili nelagodno?
Nelagodan.
Znači, ne vjeruješ svom mužu?
Ili najkonkretnije,
Vjeruješ li da će učiniti pravu stvar?
Uvijek.
I da se zna, jako je neugodno.
S tim nema iznenađenja.
U redu. Dakle, ono što čujem.
Je li to da si naučio ne vjerovati.
Svi izvan vašeg kruga, a dobro, sada i taj vaš krug.
Više ne postoji, vaš...
Vaše nepovjerenje je preusmjereno.
Kome? Sebi?
Misliš da ne vjerujem sebi?
Predlažem da...
Možda ne vjerujete dovoljno sebi da biste vjerovali nekom drugom.
Kao Colton?
Zato što mu vjerujem.
Stvarno želim.
Pa, to može biti zastrašujuće.
Ako vjerujete Coltonu kao što ste vjerovali svojoj obitelji, to...
To bi moglo promijeniti način na koji vidite ljude,
Svijet, sve.
Vjeruješ li da te žena voli?
Naravno.
Vjeruješ li da bi ona manje mislila o tebi.
- Da nisi dobar kirurg? - Ne.
- Ali tebi je važno. - Da.
Biste li rekli da ste kirurg.
Je li ono što vam je najvažnije u životu?
Da. To je... To sam ja.
To je ono što ti radiš.
Volim doći do toga.
Ne prakticiram terapiju koja pleše oko problema.
Tvoj otac se s tobom povezivao samo kad je bio posao.
Ali volio je vašeg brata Daniela jednostavno zbog onoga što je bio.
Je li to pošteno reći?
Da, to je pošteno.
Od malena su vas učili.
Da se vaša samovrijednost mjeri samo vašim radom.
A bez toga nisi vrijedan biti voljen.
Jeste li ikada ikome vjerovali i da vam je to povjerenje slomljeno?
Jednom.
- Želiš li razgovarati o tome? - Ne.
Ali, mislim, nisu li svi?
Dr. S je pustio nekoga unutra i... I ona se opekla.
To mi je ionako Daphne rekla.
Ne bih k srcu uzeo ono što Daphne kaže.
Više zapravo nije bila dio dr. Sophien krug.
- Zašto ne? - Ljudi se mijenjaju.
Vratimo se tebi.
Došao si u šumu paprati spasiti svoj brak.
To je sjajan korak.
Sada ću vam postaviti središnje pitanje.
Od svakog odnosa.
A vaš odgovor na njega je sve što trebate znati.
Je li vam bolje zajedno ili odvojeno?
hej Kako je prošlo?
Uh... Dobro. Vas?
Dobro. Da, samo... Iscrpljujuće.
Čujem to. Službeno sam nagovoren.
Stvarno? Vas? Razgovarali?
- Znam, zar ne? - Prokletstvo!
Ma daj!
Svi ti terapeuti, niti jedan.
- Koristi hipnozu. - Tako kažu.
Ali bilo tko od njih mogao je naučiti kako se to radi.
Pravi. Iako se čini da svi iskreno vole dr. Sophie.
Pa, to smo mislili o Daphne, ali...
Što je tražila?
Znaš, Joan mi je rekla da su Daphne i dr. S.
Bili su na izlasku. Ne znam zašto.
Mislim da već imamo nešto.
To bi nam moglo dati odgovor na to. hajde
hej Forenzičari su se upravo vratili s dr. Sophien laptop.
Pogledaj ovo.
Kako je naš sretni par?
Jeste li postavili granice? Počeli ste aktivno slušati?
Pa, pogledaj to...
Daphne je bila draga johned.
- Što je dovraga dragi john? - To je raskidno pismo.
Dr. Sophie je poslala e-mail Daphne tri dana prije.
- Ubili su je i bacili je. - Ali Daphne je bila u avionu.
Kad je doktor ubijen, pa...
Mogla je unajmiti nekoga da to učini.
Pa, trebala je izgubiti jedinog klijenta,
Najprodavanija knjiga i carstvo u nastajanju.
To je jedan vraški motiv za ubojstvo.
Dovedimo Daphne.
Smijem biti u njezinu uredu. Ja sam njezin menadžer.
Bivši upravitelj. Vidjeli smo e-poruku o prekidu.
Zašto nam niste rekli da je dr. Sophie.
Je li prekinula svoj poslovni odnos s vama?
pet godina.
Pet godina.
Nije me mogla ni nazvati.
Ja sam taj koji ju je oblikovao u zvijezdu.
Pomogao sam joj da pokrene tvrtku, organizirao sam joj obilaske knjiga...
Pa zašto te je onda ispustila?
Htjela je brené smeđe razine slave.
Mislila je da stari ja nisam dovoljno velik da je dovedem tamo.
Jesi li je zato ubio?
Što?
Wendell je priznao. Vidio sam ga. Vidjeli ste ga.
Molim vas, oboje znamo da je to bilo lažno priznanje.
Bio sam na letu kad je umrla.
Mogli ste unajmiti nekoga da to učini.
Sophie me izdala, ali je nisam ubio.
Bila je briljantna u onome što je radila.
Mislio sam da ako uspijem pronaći rukopis,
Mogao bih to objaviti prije nego što itko shvati da me šutnula.
I još biste dobili svoj dio njezine velike knjige.
Njezina knjiga tumačenja snova.
Bit će njezin najveći bestseler dosad.
Ako ga itko ikada pronađe.
Sakrila ga je?
Vjerojatno.
Za sve njezine knjige, nikad ne bih vidio nacrt,
Poglavlja, prvi nacrt.
Samo će se pojaviti u mojoj e-pošti jednog dana,
Gotov rukopis spreman za objavljivanje.
Čak je i provjerila pravopis.
Možda mi nije vjerovala.
Možda ću potpisati Joan kao svoju sljedeću klijenticu.
Je li ona stvarno loša spisateljica?
Pročitao sam nekoliko njezinih radova,
Ona stvarno zna svoje stvari, ali jednostavno je tako...
Tako...?
dosadno.
To je ono što je Sophie učinilo velikom.
Imala je taj "to faktor".
Ljudi su je voljeli.
Provjerili smo sve Daphneine financije,
E-mailovi, telefonski zapisi.
Ništa ne ukazuje na to da je unajmila ubojicu.
Provjerio sam smeće. Smeće je smeće.
Ako je ova žena napisala knjigu, od toga nema ni traga.
- Jeste li sigurni? - Mislim...
Ne možete ništa stvarno izbrisati.
Na primjer, i mislio sam da sam ga izribao,
Ali ako tražite, "slurp goblins" na mom računalu...
- Hej, hej! - Ne želimo znati.
Zdravo! Ja znam.
Piće kod O'learyja. Ti plati, ja ću igrati.
- U redu. - Zašto ne bi dr. Sophie.
Imaš primjerak njezine knjige na prijenosnom računalu?
Rekla je Daphne da je gotovo, zar ne?
Da, i nije kao da pisci lažu.
- O tome koliko pišu ikada. - Stani malo.
Sjećam se da sam vidio knjigu o snovima kod dr. Joanin radni stol.
Koincidencija? mislim da ne.
Pogotovo jer je to tema dr. Nova knjiga.
Svi terapeuti govore o snovima. Vrlo je uobičajeno.
Ali dr. Joan i dr. Išli smo zajedno na fakultet.
Joan je bila marljiva prijateljica za učenje,
I dr. S je bila partijanerka.
Možda je Joan istraživala snove za dr. S,
Postao si ljubomoran i ukrao joj rukopis?
Ne možemo izmisliti motiv samo zato što ti misliš.
Vidio si knjigu o snovima na Joaninom stolu.
Pa, mislim da to vrijedi pogledati.
Ja slijedim tvoje tragove, zašto ti ne možeš slijediti moje?
Slijedim vaše tragove cijelo vrijeme.
Da, ali moram te vući udarajući se i vrišteći.
Čak i slijediti moje briljantne ideje.
U redu, mislim da je "briljantno" malo pretjerano.
Stop!
Vas dvoje niste ništa naučili na terapiji?
Partnerstvo je poput kanua.
Ako oboje veslate u istom smjeru, idete na mjesta.
Divno, čarobno,
Erotska, halucinantna mjesta.
Ali ako svatko od vas vesla u suprotnom smjeru,
Što se događa?
- Ne stižemo nikamo. - Samo se vrtimo u krug.
tako je. Pa poređajte se,
Gledajte naprijed i krenite.
OK, žao mi je. Slijedit ćemo vaše vodstvo.
Hvala.
Treba li još netko ovdje popraviti?
- Da, imao sam tu stvar... - Ne mogu ti pomoći. Nitko ne može.
- Hvala, Ricky. - Što je rekao?
U redu, Ricky je uspio ući u Sophien račun.
Tu je povlačenje od 500.000 dolara.
- Napravljeno dan prije njezine smrti. - Da, to već znamo.
Da, ali primijetio je još jedan obrazac.
Sophie je prebacila 30.000 dolara na nepoznati račun.
Kad je izašla njena prva knjiga, onda još 50 za drugu,
A zatim 75 za njezin najnoviji bestseler.
Zvuči mi kao plaćanje.
Dr. Sophie je imala pisca duhova.
Zašto ako je zato Joan imala knjigu snova na svom stolu?
Što ako je ona spisateljica duhova?
Sjećaš li se kad je Daphne rekla da je Sophie.
Dobili ste milijun dolara predujma za svoju sljedeću knjigu?
75 tisuća je ništa u usporedbi s milijun dolara.
Možda je Joan odlučila da želi polovicu.
Dr. Sophie dobiva sva priznanja, novac.
Joan radi iza scene,
Radi sva istraživanja, malo radi.
- Prste do kosti. - Dobro, znači Joan ucjenjuje
Dr. Sophie, odlazi svojoj kući,
Svađaju se, svađaju se,
Joan se uhvati panike, ona je udari.
Umire odmah i pada u bazen.
Da, ali kako se Wendell uklapa u sve ovo?
Pa, ako je Joan spisateljica duhova,
Imala bi pristup svim dr. Sophieni intervjui.
Tako bi znala da je Wendell posebno.
Podložan hipnozi.
Čineći ga savršenim jesenskim tipom.
Dakle, sve što je trebala učiniti bilo je hipnotizirati ga.
Nakon toga, ona je udaljena samo jednu okidač frazu.
Od toga da ga natjeraju da prizna ubojstvo.
huh
To je prokleto dobra teorija.
Želiš li ići isprobati?
- Halo? - Hej, Wendell. Izgleda dobro.
Hvala. Što mogu učiniti za vas dvoje?
Samo smo htjeli čuti kako govoriš svoju istinu.
Samo govori svoju istinu.
Ubio sam dr. Sophie fernwood.
Otišao sam do njene kuće, posvađali smo se,
Udario sam je, pala je u bazen. ubio sam je.
- Evo ga. To je okidač. - Ubio sam dr. Sophie fernwood.
Otišao sam do njene kuće, posvađali smo se, udario sam je,
Pala je u bazen. ubio sam je.
- Slomili smo ga, zar ne? - Ubio sam dr. Sophie fernwood.
Otišao sam do njene kuće, posvađali smo se, udario sam je,
Pala je u bazen. ubio sam je.
ooh
Uplašio si me. Što radiš ovdje?
Oh, kriza u zadnji čas. Zaboravili smo naše ljubavne jezike.
- Centar je zatvoren. - Oh, bit ćemo brzi.
Samo smo došli čuti kako govoriš svoju istinu.
Med. To nema isti učinak na nju.
- Kao što je bilo na Wendella. - Oh.
Što se dogodilo, Joan?
Dr. Sophie vam je dala 500.000 dolara koje ste tražili, zar ne?
Zašto ga jednostavno nisi uzeo i otišao?
tko si ti
hej Joan! Joan, prestani! hej
Joan! Stop!
Čekati!
Ne približavaj se!
Joan. Zašto ne uđemo unutra i možemo razgovarati, ha?
Koja je svrha?
Moj život, moja karijera,
Ionako je sve gotovo.
Vidi, znam da nisi namjeravao ubiti dr. Sophie.
Zaista nisam.
Samo sam želio svoj dio predujma.
Bio sam dužan barem to.
Ali nije ti dala nikakvo priznanje, zar ne?
Ne. Nasmijala mi se.
Rekao je da sam isti kreten kakav sam bio na koledžu.
Kad sam je istraživao.
Još tada sam joj pisao radove.
I to te naljutilo, zar ne?
Jeste.
Što se dogodilo, Joan?
Pokušao sam otići s torbom novca,
Ali ona ga je zgrabila,
Počeo me gurati opet i opet i...
ja...
Pa si je udario nečim.
- Jedna od njezinih knjiga. - Bilo je na stolu u terasi,
I... Nisam mislio da će je to ubiti.
Mislim, udario sam je samo jednom.
Točno, to je bila samo greška, zar ne?
Upravo je pala u bazen. Izbezumio sam se i pobjegao.
Sve se dogodilo tako brzo da nisam to namjeravao učiniti.
Joan, čekaj! Čekati. Čekati.
Što ako Daphne objavi tvoju knjigu?
Već ste napisali tri bestselera.
Nitko neće čitati knjigu.
Ozbiljno napisao terapeut u zatvoru.
zajebavaš me?
To je kao najbolja udica ikada.
Ima računala u zatvoru, zar ne?
Da.
U redu.
Hajde, Joan. Izvoli.
- Još si ovdje? - Da.
Da, upravo sam završio sa snimanjem njezine izjave.
Čuo sam da je bila prilično intenzivna noć.
Da. Bio je tu trenutak kada sam stvarno pomislio.
Htjela je skočiti. Bilo je blizu.
Da.
Hej, mislio sam te pitati,
Kako je prolazila sva ta terapija?
Dobiti nešto od toga?
Da, uh... mislim.
ne znam
Nisam ga još stvarno obradio.
Vjerojatno smo mogli koristiti neku terapiju.
Kad smo bili partneri, ha?
Vjerojatno.
Znaš, idem već oko godinu dana.
- Stvarno? - Da.
Čak i otkad ti je brat umro.
Htio sam ti pomoći, nisam znao kako,
A ti nisi htio pričati o tome,
Pa sam shvatio...
Da nisam znao što radim,
Što se tiče upravljanja svojim osjećajima i emocijama i svim tim stvarima.
- Pa, kako je bilo? - Dobro.
Sporo je.
Prokleto sporo, ali...
Ali dobro.
Gdje je Yates?
Oh, ne znam. Večeras mi je dala sigurnu riječ.
- Sigurna riječ? - Oh, da.
Ako jedno od nas jedno drugome ide na živce.
I treba nam malo prostora,
Dajemo sigurnu riječ. Bez pitanja.
Znam da ću požaliti zbog ovoga, ali koja je sigurna riječ?
- Sladoled. - Sladoled, u redu.
Očekivao sam gore. Što to znači?
Rekla je da je naše partnerstvo poput sladoleda.
Sjajno je, pouzdano,
A previše toga može izazvati plinove.
To je zapravo... To je zapravo nekako slatko.
Mislim, nemojte me krivo shvatiti,
Morao sam staviti veto na prvih pet sigurnih riječi.
Bile su odvratne.
Ideš van?
Ne, moram završiti ova izvješća, pa...
Dobro, pa, samo želim reći,
Ako ikada trebaš riješiti stvari, terapija je dobra.
- Hvala. - Da.
Cijenim to.
A razgovor s mačkom se ne računa.
U redu. Ne razgovaram sa svojom mačkom.
To nije ono što Max kaže.
hej Što radiš ovdje?
Upravo sam popio piće s Yatesom.
Oh čovječe, ima li ona neke priče.
Također, imam nešto za tebe.
Što?
Tvoja slika iz šume paprati.
što ti misliš
iskreno? Prilično je strašno.
Da. Stvarno jest.
Što bih trebao učiniti s ovim?
Spali ga. Jer ako itko sazna da su došli.
Za vaš mozak, bit ćete zaključani doživotno.
A onda neću imati nikoga.
Ne brini. Ne bih to dopustio.
Predobar smo tim.
Hm, trebao bih... Stvarno bih se trebao vratiti ovom izvješću.
Da. To je... Ovo je lijepa noć.
Vjerojatno ću ići prošetati.
- Nemoj raditi do kasno. - Shvaćaš.