Ranije, na wild cards...
- Ti živiš ovdje? - Između rezidencija sam.
Imam flash disk sa snimkama svakog singla.
Mafijaški razgovor koji sam ikad vodio.
To je kao da imate vlastitog duha u boci.
Obojica ste prekršili protokol u smrtonosnoj situaciji s taocem.
Vaše vraćanje na posao i uvjetna kazna su na čekanju.
ti to ozbiljno
- Zdravo, max. - Tko je to?
Moj muž.
Vino, bilo tko?
Dug je let nazad iz Buenos Airesa.
Dobro sam, hvala.
Pa, kako se vas dvoje poznajete?
- Mi smo partneri. - Radimo zajedno.
- Kojim ste poslom? - Ja sam detektiv.
- Stvarno? - Stvarno.
Radiš s policijom?
Savjetovao sam se s njima kao uvjet.
Od moje probne kazne.
Imam toliko pitanja da praktički vibriram.
- Što radiš? - Ništa tako uzbudljivo kao to.
U ovom trenutku uglavnom pazim na svoja ulaganja.
Koje bi to bile investicije?
- Kao ova kuća, na primjer. - Mmm.
Morao sam obaviti puno poslova u inozemstvu,
Zbog toga se Max i ja nismo vidjeli neko vrijeme.
Postaje kasno.
Siguran sam da vas dvoje morate puno toga nadoknaditi.
- Ne, nemamo. - Da, imamo.
laku noc
Bilo mi je zadovoljstvo upoznati vas.
Čekati! Možemo li... pokupiti ovo sutra?
Imamo puno toga za razgovarati.
Ne duguješ mi ništa, max.
Zapravo, dugujem ti život.
Samo sam radio svoj posao.
Vidi, hoćeš li biti dobro?
Ne brini za mene. Samo...
Čuvajte svoja rebra.
laku noc
on mi se sviđa. Čini se drag.
Trebam li se uvrijediti što mu nisi rekla da smo vjenčani?
Trebam li se uvrijediti što si pobjegao prije dvije godine?
- Max, nisam pobjegao. - Doslovno si pobjegao.
Ne od tebe. Iz zakona.
A onda si ostavio mog oca da drži torbu.
Osjećam se loše zbog toga. Svi smo znali za rizike.
Kako je George? - Dvostruko bolji čovjek.
Sjednimo, možemo razgovarati o tome.
- Radije ne bih. - Max, ukrao si.
Četiri vile ispod mene.
Možete li zamisliti moje iznenađenje kad je moj financijski savjetnik.
Jesi li mi rekao za ovo? Sada ih se ne odričem,
Ali zanima me kako si to izveo.
Nevjerojatna je papirologija koju možete krivotvoriti.
Kad ste još u zakonitom braku.
Oh, i usput, možda ima nekih menadžera banke.
Koji misle da si u komi. - Koliko ste dobili za njih?
Prodao sam ih sebi za jedan dolar po komadu.
Sutra idemo u banke,
I vi ćete ih potpisati natrag.
- Ne mislim tako. - Prodali ste ih s razlogom.
Što, htio si moju pozornost? Dobili ste.
Zašto sam ovdje? - Imam posao.
Veliki.
A ti ćeš mi pomoći da to izvedem.
Pa da razjasnimo.
Želiš da ti pomognem da izvučeš posao?
Još jedan, za stara vremena.
Zvuči intrigantno.
I pomalo sumnjivo.
Mislim da sam povrijeđen.
Bez uvrede, draga, ali zašto, dovraga.
Trebam li ti vjerovati, a kamoli pomoći?
Jer spreman sam vam prodati natrag vaše kuće.
Za dva dolara po komadu.
Na taj način udvostručujem svoju investiciju.
Ako ste voljni odvojiti se od svih tih nekretnina,
Mora da je to velik posao. - Jeste. Pa što kažeš?
- Reci mi više. - Ne dok mi ne kažeš.
Ukrcali ste se. - Ah.
Pa što, sada mi ne vjeruješ?
Samo ako mi kažeš da si na brodu.
Dodir. Dva dolara po imanju?
- Krzim srce. - To je pod pretpostavkom da ga imate.
znaš što Zaboravi.
Bila sam luda kad sam pomislila da bismo mogli ponovno raditi zajedno.
Vraćam se kući i moje su kuće na tvoje ime,
A ti radiš s policijom.
Kako da znam da mi ne namještaš?
Dobro, ako te ne zanima, samo ću...
Nađi nekog drugog tko želi zaraditi dobrih deset milijuna.
Od svih podlih krugova u koje trčiš, zašto ja?
Jer koliko god mrzim to priznati, ti si najbolji.
Nema tu argumenta.
Je li to jedini razlog zašto me želiš natrag?
Izgled,
Imao sam dug dan i sve što želim učiniti.
Istuširati se vrućom vodom i otići u krevet.
- Oh, draga. - Sama.
Rezervirao sam ti hotel Regent u centru grada.
Pod imenom mr. Hosenpfeffer d'kwad.
Lijepo. Do tada.
Dobro?
Igra počinje.
U redu, hajde.
Hej, Rachel, gledaj, ja sam.
Trebam uslugu.
Trebaš mi napraviti fotografiju.
Dobro jutro!
Uh, jutro.
Što ne želiš da vidim?
Sva ta struja tamo je dovoljna.
Napajati mali grad.
Jučer smo prošli pakao.
Sve što tamo vidite je umor.
I to, baš tu, to nije trenutak?
Kao što sam rekao, to je bilo jučer.
Znači ništa se nije promijenilo?
Punom brzinom naprijed. Sav posao.
Kako ide postavljanje?
Provjereno i duplo provjereno. Dobro je krenuti.
- Put za bijeg? - Jet je potvrđen.
Ovaj sam put odlučio ići s learom.
Uh, klasika. Kuhar na brodu?
Mm-hmm. I pjenušavo će biti na ledu.
Što bih ja bez tebe?
Nemoj čak.
Bože, nedostajat će mi ovo mjesto.
Zar ne možemo zadržati barem jednu vilu?
Trebamo čisti bijeg.
Ali ne brini, ako sve bude kako treba,
Sami ćete moći kupiti dva ili tri takva.
Onda neka čarolija počne!
Spremio sam ti odjeću za danas.
Prvo moram samo jedno stati.
Ne morate učiniti ništa od ovoga.
- Da, želim. - Ne ako je samo za mene.
- Za nas je. - Je li?
Zadnji put kad smo bili u vezi s Olivierom, ja...
Tata, bio sam glup.
- Bila si zaljubljena, dušo. - Ne dopuštam ti da trošiš.
Još pet godina ovdje. - Nije tako loše.
Stječem prijateljstva, nadoknađujem propušteno s čitanjem.
Tata, što se događa s tobom?
Znaš da radim na ovome više od godinu dana.
Ali sada imaš drugu priliku, dušo.
Probni vam je skoro gotov, a ako ovo krene po zlu...
Ubilo bi me da i ti završiš ovdje.
Ne brini.
Sve sam sredio. Svi kutovi.
Ne možete se dovoljno pripremiti da pokrijete sve kutove.
Mislim da zaboravljate našu policu osiguranja.
- Flash disk? - Tata, ima sati.
Zvuka tamo. Ricky ga još uvijek stavlja.
Preko programa za prepisivanje, ali iz razgovora
Čuo sam do sada, imamo dovoljno da stavimo mob.
I nekoliko pokvarenih političara daleko na jako dugo vrijeme.
Pa ako vam zatreba, taj flash pogon bi jamčio.
Vaš i Rickyjev siguran izlazak iz zemlje.
U svakom slučaju, sljedeći put kad se čujemo, bit ću...
Ne, ne, ne, nemoj mi reći. Ne mogu znati.
Slušati. Kad završi, ne možete me kontaktirati. Uopće.
Samo mi obećaj da ćeš nestati.
To je jedini način da ostaneš siguran.
obećajem.
Vrijeme je isteklo, George.
Vidimo se s druge strane, mali.
- Volim te, stari. - I ja tebe volim, dušo.
hej Ima li sreće?
Hej, imam samo sekundu.
Jeste li osobno vidjeli ovog tipa?
- Da. Ja sam snimio tu fotografiju. - I sad je u gradu?
Prema njegovim riječima, ušao je jučer.
Jeste li dobili koji pogodak? - Dakle, razgovarali ste s tim tipom?
Da, Rachel. Slikao sam, u redu?
Možete li mi reći tko je on već?
Moram na sastanak sa svojim šefom,
Ali poslao sam ti šifriranu datoteku. I Cole, zašto ja dobivam.
Osjećaj da bi ovo moglo uključivati ​​max?
Gledaj, nazvat ću te kasnije, u redu? Hvala.
Hajde, hajde.
Sveto sranje.
Ellis!
Žao mi je što ti nisam rekla da imam muža.
u redu je Siguran sam da si upravo zaboravio, zar ne?
Planirao sam ti reći. U nekom trenutku.
Da ste u braku ili da je on međunarodni lopov?
- Vau. Netko je bio zauzet. - Imam Rachel.
Da mi pošalje svoj dosje. - Bio si kod Rachel zbog ovoga?
Trebao mi je netko tko će mi reći istinu.
Gledajte, čuli ste šefa Lija jučer.
Na tankom smo ledu. Možete li mi reći što se događa?
Imam plan koji će nam obojici pomoći.
Samo mi dopustite da vam objasnim. - Da čujemo.
Moj ured. Sada.
savršen.
Povjerenik Russo!
Predugo je prošlo. Kako si?
Zauzeto, prijeđimo na stvar.
- O čemu se radi? - Pitajte svog partnera.
Ona je ta koja je tražila ovaj sastanak.
Nisam znao da postoji sastanak.
Očigledno ima puno toga što ne znam.
Danas imam pun tanjur.
Imate pet minuta. - Bit ću kratak.
To bi bila dobrodošla promjena.
Prišao mi je moj bivši kolega.
- A pod kolegom... - Misli na muža.
- Nisam znao da si oženjen. - To je nešto što mi se sviđa.
Da zaboravim sebe. Njegovo ime je Olivier Laroche.
Na površini, bogati investitor.
- A ispod površine? - Upravo sam saznao da federalci.
Smatrali ga osobom od interesa,
Povezujući ga s nekoliko pljački visokog profila,
Ali to nikad nisu uspjeli dokazati.
Ne ostavlja nikakav trag i nestaje mjesecima.
U jednom trenutku. Po tome je i dobio nadimak, fantom.
A vaš muž je ovaj... Fantom?
Možete misliti koliko sam bio šokiran kad sam saznao.
- Točno. - Da.
U svakom slučaju, vratio se u grad i planira krađu.
Predmet vrijedan 33 milijuna dolara.
I želi da mu pomognem. - Što?
Očito ste ga odbili.
Naprotiv.
Pristao sam na posao.
- Ti što? - I svi ćete mi pomoći.
Želite da policija pomogne vama i vašem mužu,
Međunarodno poznati lopov,
Ukrasti nešto vrijedno 33 milijuna dolara?
Carsko jaje.
Čisto zlato optočeno dragocjenim draguljima.
Nekada u vlasništvu ruske kraljevske obitelji.
Carsko jaje.
Nije li to ono zbog čega je tvoj tata bačen u zatvor.
Zbog pokušaja krađe? - Olivier je sve isplanirao.
Operaciju i natjerao oca da mu pomogne.
Kad su stvari krenule u stranu, on je pobjegao.
I ostavio tatu da drži torbu.
Sada se vratio iz drugog pokušaja.
Jaje-sakralno.
Zašto bi došao k vama?
Jer imam vrlo.
Poseban skup vještina.
I zašto nam ovo donosite?
Jer još uvijek radim za tebe, zar ne?
Ovo je vaša prilika da oborite.
Notorni međunarodni lopov,
Koji godinama izmiče Interpolu.
To bi bila prava perjanica.
I sve je to samo da se zadovolji.
Tvoj osjećaj za pravdu, pretpostavljam?
Ništa u tome za sebe, zar ne?
Pa, smiješno je što to spominješ.
Oh, idemo.
Ovo je vaša prilika da ispravite veliku nepravdu.
Moj jadni otac godinama trune u zatvoru.
Jedina stvar za koju je kriv je što previše vjeruje.
Prevario ga je Olivier, i vjerujte mi,
Oboje smo plaćali cijenu.
Moram obaviti neke pozive.
Vas dvoje, pričekajte vani.
Hvala.
Izgledaš ludo.
Prešao si mi preko glave, i šefove glave,
A onda pozvao povjerenika.
Pričati o mužu za kojeg nisam znala da postoji.
A pljačka koju mi ​​nikad nisi ni spomenuo?
Kaže tip koji je razgovarao s Rachel iza mojih leđa.
Ne bih trebao zvati Rachel,
Jer ona nije moja partnerica. ti si
Gledaj, zašto mi nisi došao s ovim stvarima?
Heads up bi bilo jako lijepo.
Nisam imao pojma da će se pojaviti.
Oh, spasi to. Sva ta priča o tome da smo partneri,
Mi nismo partneri. Ovo je sve trebalo dobiti.
Nešto za sebe, zar ne?
Da se osveti Olivieru? - A što je s tobom?
Od početka sam ti gnjavaža.
Jedini razlog zašto ste pristali na ovo partnerstvo.
Trebalo je sići s tegljača i vratiti se na stol.
Ako ovo izvedemo,
Oboje ćemo dobiti ono što želimo i možemo krenuti.
Baš kao što si mi rekao prvog dana.
gospođo Mitchell? Kažeš da imaš plan?
Da čujemo.
Oznaka, Jeremiah graves.
Osim što posjeduje tri otoka i pola Manhattana,
Jeremiah voli rijetke antikvitete.
Prije dvije godine kupio je carsko jaje.
Za kul 33 milijuna.
To je jedinstveni komad koji ima samo nekolicina odabranih.
Zapravo ću moći vidjeti osobno.
- Zašto? - Da, čitao sam o ovome.
Graves tip. Svaki put potroši nepristojan iznos.
Ima novca na nečemu, priređuje zabavu da to pokaže.
Maloj odabranoj grupi ljudi, a onda zaključa.
U skladištu i nitko ga više nikada neće vidjeti.
- Muzeji ga mrze. - Dakle grobovi su bacanje.
Zabava za pokazivanje jajeta? - Za dva dana.
- I imaš pozivnicu. - Ne baš ja.
- Olivier. - On i Jeremiah.
Trčite u istim vrlo ekskluzivnim krugovima.
Kao i gradonačelnik. On i njegova žena.
Također su pozvani.
Dodijeljen nam je njihov sigurnosni detalj.
ja znam I tu ti nastupaš.
Osiguranje će biti postavljeno na svim ulaznim točkama,
Obod kuće, i točno ovdje na krovu.
A što je ovo ovdje?
Tu ću biti, na ulazu.
Sa detektorima metala. Dodijeljen sam sebi.
Za gradonačelnikovo osiguranje. - Ti si policajac.
Podsjeti me opet zašto ti trebam vjerovati?
Siguran sam da ste me istražili.
- Naravno da jesam. - Pa, onda ćeš znati
Uhitili su me zbog droge u autu prije otprilike godinu dana.
Ovo nije moj prvi rodeo, u redu? Samo sam postao malo neuredan.
To se ovaj put neće dogoditi.
Osim toga, 10 milijuna? Mogu ostaviti ovo cijelo.
Drži stvar iza i počni ispočetka.
Samo bolje da budeš dobar kao što Max kaže da jesi.
Jesmo li gotovi? Dobro.
Policija će pomesti kuću.
Noć prije događaja.
Tada ću prošvercati bilo što.
To nam je potrebno za posao.
Ja to zovem operacijska salata od jaja.
- Donosim grickalice. - I to točno na mig.
Ricky je pred kamerama.
Uključit će se u Gravesov sigurnosni feed.
Iz ugostiteljskog kombija stacioniranog ispred kuće.
Na taj način mogu pratiti vaš napredak i zamračiti CCTV.
Sada nas sve ovo samo dovodi u kuću.
To je lakši dio.
Dok ne bude spreman pokazati jaje,
Ostat će u grobu,
Nalazi se izvan njegove spavaće sobe na drugom katu.
I tu na scenu stupa Olivier?
Ne još. Ali hodnik i primarna spavaća soba.
Imajte alarmni sustav osjetljiv na težinu.
Kad se grobovi jutrom probude.
I stupa nogom na pod, registrira njegovu težinu.
Za razdoblje od 24 sata.
Bez tolerancije od jedne funte,
Svaka druga težina rezultira alarmom.
Aktivira se za 10 sekundi.
Dakle, nitko osim grobova.
Može li ući u njegovu spavaću sobu bez uključivanja alarma?
Točno. Genijalno je.
Dakle, kako to planiraš prebroditi?
Na dan zabave, morat ćemo saznati.
Graveovu točnu težinu i ponovite je.
Kad jednom očistimo cenzore na prvom katu, što onda?
Zatim ćeš se probiti do grobne spavaće sobe.
Na zidu je slika.
Iza njega, gewolbe svod.
To je stvar ljepote.
Tri numerirana kotačića koja se moraju okretati.
U specifičnom i složenom nizu.
To je poput zagonetne šifre brava s kombinacijom.
Da, kažu da se ne može razbiti.
Krekiran sam samo jednom, od mene.
Dakle, to je ono što donosiš na zabavu.
Kad uđete unutra, povući ćete carsko jaje.
I vrati se putem kojim si došao. - Onda ćeš krenuti dolje,
Ja ću te čekati. Prepusti mi se.
Ellis će ga zatim otpratiti do mene.
A onda ćeš se ponovno pridružiti zabavi.
Kao da se ništa nije dogodilo.
Barem je to priča.
Reći ćemo Olivieru. u stvarnosti,
Kad Olivier siđe s jajetom,
Tada ćeš ga uhititi.
- Moje zadovoljstvo. - A onda ću se obratiti njemu.
I reci nešto pametno poput,
"fantomu su uništena jaja."
Ako nam pomognete da uhvatimo fantoma na djelu,
I ako ga možemo povezati s prethodnim.
Pokušaj s jajetom, pobrinut ću se za to.
Da se vašem ocu smanjuje zatvorska kazna.
Sniženo? Predajem vam međunarodnog kriminalca.
To je jedina ponuda na stolu.
I to ovisi o detektivu Ellisu.
Biti uz tebe na svakom koraku.
Odstupate od dogovorenog plana.
Koliko za dlaku,
I bit ćete optuženi za svaki zakon.
Razbili ste u posljednja dva mjeseca.
I nikada nećete dobiti svoj stol natrag.
Zvuči kao plan.
Želi li netko to još jednom proći?
Ne mene. Još se odlučujem između outfita.
A ovi brkovi se neće sami podrezati.
Dragi. Gospoda.
Mi smo spremni.
Pretpostavljam da je to onda dobra noć.
Valjda jest.
Ići! obojica! Potreban vam je vaš ljepotan san.
Laku noć, max.
- Trebate prijevoz? - Dobro sam, hvala.
Dobar posao tamo.
Olivier je definitivno kupio cijelu stvar s pokvarenim policajcem.
Kad izvlačite prijevaru, nikad ne lažete.
Vi samo govorite malo drugačiju verziju istine.
Barem znam istinu.
Govoreći o istini,
Postoji nešto o čemu ne mogu prestati razmišljati.
- Ronniejeve kiflice s jajima? - Nema šanse da George.
Pokušao bih ukrasti carsko jaje bez tebe,
Dakle, što se stvarno dogodilo?
Olivier nije bio nalik nikome koga sam ikada upoznala.
Poznavao sam puno prevaranata, ali... On je bio na drugoj razini.
Bilo je to kao da sam upoznao Jamesa Bonda.
Pa ste se vas dvoje zaljubili?
Oborio me s nogu.
Htio me uvesti u svoj svijet.
Moraš razumjeti moj tata i ja smo bili dobri,
Ali radili smo samo poslove niskog profila.
Pravilo moga oca bilo je da nikad ne budeš pohlepan.
Pretjeraš, i tada te uhvate.
Pa što se dogodilo?
Moj tata je uvijek govorio da nikad ne vjerujem nikome izvan obitelji.
Ali Olivier je napravio neke od najvećih poslova svih vremena,
I htio je napraviti jedan sa mnom.
I zbog toga ste se osjećali posebno.
Nagovorio sam tatu na to.
Uvjerio sam ga da radeći ovaj posao s Olivierom.
Odveo bi nas na sljedeću razinu.
Ali George je bio taj koji je uhvaćen.
Moj tata je u zatvoru zbog mene.
Max, lajk ima posljedice, u redu?
Ako prekršiš zakon, ideš u zatvor.
Lažeš nekome, slomiš mu povjerenje.
Tako to funkcionira. - Ali ovo je moja prilika.
Da popravi prošlost.
Znam da razumiješ što to znači.
Ne, ovo nije ništa poput onoga što se dogodilo mom bratu,
Jer ja to ne mogu popraviti. Nestao je.
Ali znam da biste učinili sve da pronađete njegovog ubojicu.
I samo pokušavam učiniti isto za svog tatu.
Kako bi bilo da se dogovorimo?
Idemo zajedno posljednji put kao tim.
Ja, da izvučem tatu,
A ti, da vratiš svoj stol.
Gledaj, ako je ovo neka igra i ti me prevariš,
Lovit ću te i uhapsit ću te,
Kao što bih ja bilo tko.
Ništa manje ne bih ni očekivao.
Provjerite jedan dva. Svi ovdje?
Jasno i glasno.
Da, imam te.
O da, imaš.
Podignite ruke, gospođo.
Oh, podići ću sve što želiš.
Ali neće li moje zlatne narukvice uključiti alarme?
Ne ako je pravo zlato.
Pa naravno da jest.
Barem mi je tako rekao moj ljubavnik.
Valjda govori istinu.
Ruke gore. - Nadam se.
To je moj novac.
U redu, jasno vam je. Uživati.
U redu, ruke gore, gospodine.
odustajem. Uhvatili ste me, policajče.
U redu, jasno ti je. gospođo.
U redu, jasno ti je.
Hajde draga.
Ovaj put radimo Britance?
Tako me grobovi poznaju.
Ti samo budi ono što si šarmantna.
Olivier Laroche!
Večeras imamo intimnu i impresivnu grupu.
Sve sam ih ručno odabrao. Tako mi je drago što si uspio.
Bio sam tako blizu prošli put, Jeremiah.
Ne bih to propustio ni za što na svijetu.
Što se dogodilo prošli put?
Jeremiah Graves, upoznaj moju ženu, Max Keatley.
Zadnji put kad je netko pokušao ukrasti moje carsko jaje,
I skoro su ga dobili. Ali lopov je u zatvoru,
Sve je dobro na svijetu.
Nikad prije nisam bio u ovoj kući.
Oh, imamo ga u obitelji godinama.
Ljetovali smo ovdje kao djeca.
Prije nego što je tata zaradio pravi novac.
Mmm, tako lijepo što si ga zadržao u obitelji.
I ja sam sentimentalan.
Nastavlja se, Max Keatley. Mi smo na satu.
Jedan sat do gledanja koje ćete vidjeti jednom u životu.
Od mog carskog jajeta.
Nakon toga će biti poslužena večera.
Gradonačelnik Steve!
Rekao sam svom kuharu da pripremi onu acai zdjelu koju toliko voliš.
Pa barem netko još vjeruje da smo vjenčani.
Nije previše bistar, taj.
Ne bi znao razliku između prave stvari.
I lažnjak ako ga je ugrizlo u acai.
- Za tebe. - Hvala.
Podsjeća li vas na nešto?
Sardinija.
Najveća noć u mom životu.
Olivier, ne sada.
Možete li ukloniti svoju slušalicu i dati nam malo privatnosti?
Ne.
Žao mi je zbog načina na koji smo stvari ostavili.
- Nisam ništa ostavio. - Imaš pravo biti ljut.
Povrijeđen, napušten, uništen, a zatim ljut?
Ali nikad te nisam htio povrijediti.
Misliš da sam se samo vratio po jaje?
Ne, vratio si se jer sam ti uzeo sve kuće.
poznajem te. Vjerujete u druge prilike.
Nije li to cijeli ovaj dogovor s tvojim... Policajcem?
Susret s tobom na Sardiniji bila je najbolja noć u mom životu.
Bijeg je bio najgori.
pogriješio sam.
Bio sam potpuno, potpuno...
Apsolutno krivo.
I želim provesti ostatak svog života čineći to tebi.
Zato sam se vratio.
- Kako nam ide, Ricky? - Kuća je naša.
Ugasit ću kamere kad počne lov na uskršnja jaja.
Detektive Ellis, spremni ste.
Na njoj.
Dobro, slušaj. Ovo je Ellis.
Trebaju mi ​​grobovi u mojih 20 što prije.
Kopirati.
Bolje da je ovo važno.
uh...
Možda imamo potencijalni sigurnosni proboj, gospodine.
Baci pogled.
On je na vagi. Moramo ga zadržati tamo.
Na deset sekundi. - Ovo treba šifru.
To je "carsko jaje".
Kao što vidite, detektori pokreta su uključeni.
U sjeveroistočnom kvadrantu, tada smo počeli čuti.
Zvuci vrištanja... - To su moji paunovi,
Higgs i bozon.
A i vruće su, pa im ne bih prilazila.
- Operacija paun uspjela. - Dobar posao, šampione.
Nikada ne možete biti previše oprezni. Je li tako, gospodine?
Težina potvrđena. Graves je 175.
Dakle, morat ćeš se malo udebljati, Olivier.
Dakle, ti i max.
Koliko dugo se vas dvoje... Savjetujete?
Stanite na vagu.
Što mislite da će se dogoditi nakon ovog posla?
- Kako to misliš? - Vidio sam put.
Pogledao si je. Što misliš da će se dogoditi?
Vas dvoje ćete samo otploviti u zalazak sunca?
Ovdje sam da obavim posao i uzmem svoj dio. Isto kao i ti.
Nemojte se zavaravati.
Max treba adrenalin, avanturu.
Ona se toga neće odreći zbog nekoga poput tebe.
Oprosti što prekidam stvari, ti zgodni vragove.
Još uvijek si kratak tri funte, Olivier.
Ima li tko burrito?
To bi trebalo biti dovoljno.
Kako to?
I imamo pobjednika.
Olivier, spreman si za drugi kat.
- Zavidim ti. - Zašto?
Zato što možeš svjedočiti kako činim nemoguće.
Hvala svima što ste došli.
Imam oči na grobovima.
Prije nego počnem, moram vas sve obavijestiti.
Da ste bili žrtva zločina.
Uskraćena vam je prilika.
Doživjeti ovo prije dvije godine.
Zato sam vas sve ponovno pozvao danas.
Za pogled na carsko jaje.
Aleksandar III je zapečatio bijeli južnomorski biser.
Unutra kao znak njegove vječne ljubavi.
Za svog partnera u životu.
Približavam se drugom katu.
I evo nas.
Houston, polijećemo.
Mali korak za Oliviera,
Ali ogromna isplata za nas ostale.
Biser je ono što čini carsko jaje neprocjenjivim.
I zato ova kuća.
Imao je vrhunski sigurnosni sustav.
Dizajnirano za mene osobno.
Bio je to vraški dobar sustav, ali znao sam da mogu bolje.
Jer to je ono što ja radim.
Učini stvari boljim.
Odlučio sam krenuti galaktički na vrata trezora.
Prošli tjedan sam zamijenio originalna vrata.
Za elektromagnetski sustav zaključavanja.
I digitalni ključ.
Vidite li ovaj sat?
Povezan je sa satelitom.
To šalje nasumični kod svakih pet minuta,
A trezor će se otvoriti tek kada osjeti taj kod.
A ovaj sat vibrira svaki put kad se resetira.
Da mi javiš. Prilično cool, ha?
Sam sam došao na ideju.
Olivier, jesi li čuo to?
Sigurno jesam.
Bez tog sata, nitko neće ući u ovaj trezor.
Čak ni ja.
Max, rekao si da si sve ovo sredio.
Nisam imao pojma da je promijenio mehanizam za zaključavanje!
- Ima li tko plan b? - Nitko ne paničari.
Ako ovo ne popravimo, nećemo dobiti ništa.
Pa, ja neću ostati ovdje.
Čekati. Popravit ću ovo, u redu? vjeruj mi
Što radiš, Max?
Max, što radiš?
Imaš malo čampera, upravo ovdje.
Oh, hvala ti.
Kladim se da znam tvoju tajnu.
A što bi to bilo?
Generacijsko bogatstvo.
Želite li mi se pridružiti?
Mogli bismo jedno drugo prolijevati pićem.
rado bih. Samo moram... Znaš.
o da Niz hodnik s vaše lijeve strane.
- Nastavit će se! - da
Dobro, imam sat.
Ne možeš me sada vidjeti, ljutiče,
Ali ja plačem 24-karatne suze radosnice.
Pa, nemoj još bacati smeč.
Moramo vratiti sat prije nego što se kod trezora resetira.
Ako se ne vrati na Gravesov zapešće...
Primijetit će kad ne vibrira.
U redu, Olivier. Dolazim k tebi.
U redu, Olivier, imaš dvije minute.
Evo, baci ga.
Ne radi.
momci. Što se događa?
Pričekajte nekoliko sekundi.
Moraju se pariti. Neka se zabavljaju.
shvaćam
U redu, dolazim k vama, max.
Ja sam za.
Imam te.
30 sekundi, maks.
- Ooh! - Jesi li dobro?
Da, imao sam previše mjehurića, pretpostavljam.
Pogodite što, ljudi? Vrijeme je za veliko otkrivanje.
Olivier, zabava je na putu. imate li ga
ja ga imam : Na poziciji sam.
I spreman za predaju. - Na putu sam.
Olivier?
Olivier, gdje si?
Ne vidim ga.
kučkin...
Ellis, vidiš li ga?
Ne mrdaj.
Znao sam da ćeš doći za mnom.
Izvadite slušalicu i ispustite je.
Zaokrenuti. Polako.
Isprintan je 3D. Bez metala.
Znaš, Max je rekao da ćeš je opet pokušati izdati.
I pobjeći s jajetom? - Sve je pošteno u ljubavi prema ratu.
Nećeš me upucati. Gle, ti si pravi lopov,
Ali ti nisi ubojica. I taj pucanj.
Poslat ću sve zaštitare ovamo.
Za nekoliko sekundi, pa... Kako bi bilo da ovo učinimo na pametan način?
Što predlažete?
Pa, mogu imati svakog policajca.
U gradu koji te lovi,
Ili...
Mogu vam pružiti čist bijeg.
Pretpostavljam da to nije besplatno. što hoćeš
15 do 30 bilo bi jako lijepo.
Ne shvaćam. Zašto se smiješiš?
Oh, samo moja dva prijatelja detektiva.
Trči brzo iza tebe.
Stvarno misliš da ću nasjesti na to? Najstariji...
- Stoj! - Baci pištolj!
- Predaj to. - Izgleda da je žumanjak na tebi.
Da, shvaćam.
Dakle, sve je ovo bila namještaljka.
Dvije godine planiranja i čekanja.
Ali ovaj trenutak učinio je da se sve isplati, draga.
Osveta je šuplja pobjeda.
A ipak je tako sladak.
Mislim da ovo zahtijeva slavlje.
Cole Ellis, s ponosom to odobravam.
Vaše ponovno uspostavljanje punog statusa detektiva.
svaka čast
Dobro došao nazad!
Vratio si se u policiju. I natrag za svoj stol.
Hvala. obojica.
Moraš voljeti sretan kraj.
Kad smo već kod toga, ja ću sljedeći.
Kao što smo se dogovorili, službeno si izvan uvjetne kazne.
- Joj, joj! - Da!
I uspjeli smo usporediti Olivierov DNK.
S uzorcima iz prethodno neriješenih pljački,
Uključujući i onaj u koji je bio uključen tvoj otac.
- Što znači? - Kao što je obećano,
Kazna mu je preinačena na godinu dana.
Mogao bih se zakleti da sam čuo da si rekao šest mjeseci.
- Godinu dana. Uzmi ili ostavi. - Ja ću uzeti. Ja ću uzeti.
Ne mogu reći da nije bilo zanimljivo imati te u blizini.
prestani Rasplakat ćeš me.
Ali svemu mora doći kraj. Uživaj u svojoj slobodi!
A ti, stavi te izvještaje na moj stol do sutra u podne.
Da gospodine.
Što kažeš da te častim pivom, kao u stara vremena?
Voljela bih, ali...
Stvarno moram završiti izvješća. Raincheck?
Apsolutno.
Hoćeš li to završiti?
Uh, ne. Sve je tvoje, Yates.
- Hvala. - Zabavi se.
hajde
U redu, hajde.
Dakle... Što je sljedeće? Za tebe, mislim.
- Vjerojatno će otići na krstarenje. - Krstarenje? Stvarno?
Da. Ricky ih voli.
Osim toga, netko ga mora spasiti.
Od ponoći all-you-can-eat taco bar.
- Hoćeš li mi poslati fotografije? - Ne u tvom životu.
Hvala.
Ozbiljno. ja ću plakati.
Mislim, sumnjao sam u tebe, ali...
Tko vas može kriviti?
Uvijek mi čuvaš leđa.
Uvijek ću, partneru.
Brinuti. - Čuvaj se.
Reci Marcu da će mi nedostajati.
Mislim da ćeš mu i ti jako nedostajati.
Upravo sam čuo vijest! Lijepa kragna.
- Hvala. - Čestitam što ste dobili svoj stol.
Dobro je što si se vratio. - Dobro je vratiti se.
Broj koji ste birali.
Nije više u službi.
Ako smatrate da ste greškom došli do ove snimke,
Pokušajte nazvati...
Broj koji ste birali više nije u funkciji.
Ako osjećate...
Ako smatrate da ste greškom došli do ove snimke...
Nije previše bistar, taj. Ne bi znao razliku.
Između pravog i lažnog ako ga ugrize.
U acaiju.
Ali neće li moje zlatne narukvice uključiti alarme?
Ne ako je pravo zlato.
Taj lear treba pokrenuti za 45 minuta.
Da. Skoro sam se spakirao.
Bože, volio bih da sam mogao vidjeti izraz Olivierova lica.
Mora da je bio tako ljut.
Jadni tip je mislio da smo ga prevarili.
Da, možeš li zamisliti koliko bi bio ljut.
Kad bi znao da je bio tri puta prevaren?
Ah... Hvala, Ricky.
Ti si vjetar ispod mojih krila.
Sve za tebe i Georgea.
Teško je povjerovati da je ovo putovanje započelo prije više od godinu dana.
I s ovim novim sustavom, možemo instalirati.
Pod osjetljiv na pritisak koji će biti kalibriran.
Vašoj težini dnevno.
A što je sa trezorom?
Trostruko obložen titanij.
S kombiniranim mehanizmom za zaključavanje s tri kotačića.
Složen poput bilo kojeg švicarskog sata.
A ti sve to možeš.
Unutar postojeće strukture moje kuće?
Morat ćemo srušiti nekoliko zidova,
Ali obećavam ti na kraju da će se isplatiti.
On ju je kupio. Udica, struna i udubljenje.
Dakle, koja je moja pristupna točka?
Napravit ću ti skrivenu ploču u glavnom ormaru na podu.
Na zabavi ćeš se ušuljati unutra,
Onda ćeš uzeti lažno jaje koje ću podmetnuti tamo.
Zatim se penjete na sljedeću razinu.
U tom trenutku, bit ćete točno ispod trezora.
Mirno spavaj, ljupko moja.
Znaš, ne vjerujem u kajanja,
Ali da jesam...
Nemoj se osjećati loše što si prevario Ellisa.
Dobio si mu sve što je želio.
Znam, ali...
Laganje nije način da se oprostite.
Imam nešto što bi to moglo ublažiti.
- O čemu ti pričaš? - Nemoj me mrziti.
- Ricky... - Prije par dana, kad sam bio.
Završavam transkribiranje svih tih razgovora.
S flash diska... - Računam na tu polugu.
U slučaju da nam treba pomoć da izađemo iz zemlje.
To je sve dobro. Ali čuo sam nešto.
To će vas zanimati.
I čekao si do sada da mi kažeš, jer...?
Planirao si ovu pljačku dvije godine.
Htio si srediti Oliviera,
I nisam te htio izbaciti iz tvoje igre.
Uključuje Ellisa.
Aleksandar III.
Unutra zapečaćen bijeli južnomorski biser.
Donosim grickalice.
Max?
Max!
Proklet bio, max.
Hej, prijatelju.
hej
Što dovraga radiš ovdje?
Mislio sam da si do sada prešao pola svijeta.
Moram ti nešto reći.
Sačuvaj to.
već znam.
Upravo si me iskoristio da dobiješ pravo jaje.
U redu, tehnički, to bi moglo biti točno.
Ne, istina je.
Vjerovao sam ti, max. ti samo...
Upravo si me izdao.
- Žao mi je. - Vidi, rekao sam, ako me prevariš,
Htio sam te uhititi. - To si rekao.
I možete.
Ali molim te, prvo me saslušaj.
Ne. Ne, završio sam sa slušanjem.
Više ni ne znam tko si ti.
Zapravo, daj mi jedan razlog zašto bih trebao vjerovati.
Jedna jedina riječ koja izlazi iz tvojih usta?
Jer znam tko ti je ubio brata.
Titlovi: Difuzno