Prethodno u Wild Cards.
Možemo li jednostavno staviti sve svoje karte na stol i riješiti ovo?
Nema se što brbljati.
Još uvijek mi ne vjeruješ?
Zašto bih?
kasno je. Ne bi trebao biti ovdje.
Ti čak nisi ni na ovom slučaju.
Znam da je teško.
Rođendani za voljene koji više nisu tu.
Hvala što si bio uz mene u ovom slučaju.
Zapravo je bilo lijepo ne biti sam jučer.
Nikada se više nećemo vratiti na staro.
Samo će biti nešto novo.
Znaš, nešto o čemu sam razmišljao je kako sebe nazivamo umjetnicima.
Ali naravno, naša kreativnost nije ona vrsta koja proizvodi,
recimo, veličanstveno umjetničko djelo
ili simfonija koja oduzima dah koja traje zauvijek.
ne ne
Za nas krajnja ironija
je da ako izvedemo savršenu prijevaru,
nitko neće ni znati da smo bili tamo.
Došli smo, zabili, isparili.
puf.
Ili kako je jednom rekao netko puno pametniji od mene.
“Naše veselje je sada završeno.
„Ovo su glumci, kao što sam prorekao da ste svi duhovi
"i sada su se stopili u zrak.
"Mi smo takva stvar od koje su sazdani snovi.
"Ali ako je ovaj život samo san,
"Bilo je divno.
“I ostaje mi da razmišljam što ću pronaći s druge strane.
"Kada se probudim." - [upozorenje o obavijesti]
[upozorenje o obavijesti]
[grmljavina]
Drago mi je što sam unutra.
Hej, šefe, je li ovo mjesečarski brojčanik za guzicu?
Sada?
Dakle, što je bilo toliko važno u ovom slučaju
da nije moglo čekati dan?
Dogodilo se ubojstvo na privatnom otoku u blizini obale.
Upravo idemo u marinu.
Preuzmi brod.
Žrtva je Serena Pendragon.
Tridesetdevetogodišnji medij.
Vidovnjak? Najstarija prijevara u knjizi.
hajde Ti nisi vjernik.
Vidovnjaci su najniži od najnižih.
Oni vrebaju ljude u najgorim trenucima njihova života.
A pošto si rekao privatni otok,
Pretpostavljam da je marka bila bogata.
Jeste li ikada čuli za obitelj Hawksmoor?
Kao u Hawksmoor Frozen Seafood?
Da, to je taj.
Obožavam njihove pržene zalogaje od škampa.
Mm. I meni također. Tako loše, ali tako dobro.
Da, pa, osnivač, Alistair Hawksmoor,
nestao prije sedam godina.
Njegov čamac pronađen je kako pluta u moru,
ali njegovo tijelo nikada nije pronađeno.
Da pogodim.
Mrtva vidovnjakinja dotakla je Alistairovu bogatu udovicu.
Slatka svirka koja je sigurno bila.
Zar taj otok ne bi trebao biti uklet?
Da, sjećam se da sam kao dijete slušao priče o tome.
Ukleti otok Hawksmoor.
Djeca misle da je sve ukleto.
A onda odrastemo i shvatimo
ne postoje duhovi.
Ovo dolazi od osobe koja vjeruje u vanzemaljce.
Vanzemaljci su ljudi.
Samo žive na drugoj planeti.
Duhovi su samo oblačići dima.
hajde Vi zapravo ne vjerujete.
Recimo samo da želim ostati otvorenog uma.
[razbijanje valova]
ništa ne vidim.
Skelar je rekao lijevo preko mosta.
Izgled.
Vi ste policija?
Do. Detektiv Ellis.
Derwood. Ja sam domar.
Derwood čuvar. Sjajno ime.
Vrlo sablasno.
Možete li nas odvesti do tijela?
Našli ste ga.
[napeta glazba]
Ubodena je u prsa.
Vjerojatno nož.
Posebnosti TBD.
Što je s vremenom smrti?
Tijelo se još hladi. Ballpark, otprilike 2:00 ujutro
Pa, ti si taj koji je pronašao tijelo,
jesi li nekoga vidio ili čuo?
Ujutro.
Što si lutao okolo
usred noći?
Spremaju se opake oluje i mogli bismo izgubiti struju.
Bio sam vani skupljajući dodatna drva.
U redu, počnimo čistiti područje.
Tražimo nož i otiske stopala.
Iako sva ova mokra trava,
Ne znam koliko otisaka...
- [grmljavina] - [vrišti]
Što? Mislio sam da ne vjeruješ u duhove.
Nisam dok to nisam vidio.
Alistair je ubio Serenu!
Oh, ne!
Alistair?
Kao Alistair Hawksmoor?
Da, osim što je mrtav već sedam godina.
♪
Vau. Mora da je prodao
čamac natovaren smrznutim ribljim prstima za izgradnju ove spojnice.
Dorothy...
ne bi trebao lutati sam.
Alistair je. On se vratio.
Ubio je Serenu.
Ovo je Clara, domaćica.
A sada želi i mene ubiti.
Sada, sada je sve u redu.
Samo me pusti da je vratim u krevet.
hajde
Dođi, Dorothy, daj da ti pomognem.
Oh.
Alistair se vratio. Oh, ne.
Sve do prije nekoliko tjedana, bila je oštra kao štapić.
Tko je još na otoku?
Obično smo samo nas četvero, uključujući Serenu.
Ali ovaj vikend, Dorothyni posinci
i unuka su u posjeti.
I ti pratiš tko dolazi i odlazi?
Pažljivo promatram pristanište.
Pa kad je Serena ubijena,
na otoku je bilo samo šest ljudi, je li to točno?
tako je.
[grmljavina]
Bolje donesi još drva.
tamo, tamo. Ništa se ne treba bojati.
na sigurnom si.
ooh! Čokolada. Smeta li ti ako imam jedan?
Ahh!!!
To su moje čokolade.
Pa, netko nikad nije naučio dijeliti.
U redu, sada, Dorothy, pokušaj spavati.
Mmm.
Smeta li vam ako vam postavim nekoliko pitanja?
Mm.
Nisam želio razgovarati o Alistairu pred Dorothy.
To će je samo uznemiriti.
Vjeruje li doista da je njezin mrtvi muž pokušava ubiti?
Tuga može učiniti čudne stvari ljudskim umovima,
mogu vam reći.
Da ti muž nestane na moru
i nikada ne pronaći tijelo...
Nikad nije dobila pravu priliku da se oprosti.
Zato je Dorothy prva kontaktirala medij.
Očajnički je željela znati je li jadni Alistair u miru.
Pa, je li dobila odgovore?
Serena je rekla sve uobičajene stvari
kao da je sad na boljem mjestu i još te voli.
Pa zašto ga se Dorothy odjednom boji?
ne znam
Prije nekoliko tjedana Dorothyn je um počeo lutati.
Vjerovala je da je Alistair ljut na nju,
htio joj nauditi.
Tada je pozvala Serenu da dođe živjeti ovdje na puno radno vrijeme.
Postoji li neki razlog zašto bi Dorothy htjela nauditi Sereni?
Nijedan.
Mogu li vas pitati, mislite li da je Alistairov duh stvaran?
Donedavno bih rekao ne.
Što se onda promijenilo?
Alistair je pušio
posebna vrsta skupe cigare.
U zadnje vrijeme, kunem se, opet sam osjetio taj dim.
[Dorothy] Alistair...
Još jedna noćna mora.
[Dorothy] Oh!
Tako imamo jedan mrtvi medij
i ukupno šest osumnjičenih, svi na otoku.
Ne bi trebalo predugo trajati.
Osim ako mislite da postoji duh koji puši
išao okolo i ubadao ljude.
Naravno da nije.
Naš ubojica je očito netko u ovoj kući.
Mislim da je vrijeme da upoznamo ostatak ove obitelji Hawksmoor.
Trebali bi biti u salonu.
Bok. Ja sam detektiv Ellis, a ovo je moj...
Ja sam Cassandra, specijalna policijska savjetnica za vidovnjake.
Vodovod za drugu stranu.
Još jedan vidovnjak?
Da, a Cassandru uključujemo samo u posebnim slučajevima.
I sudeći po mrtvom mediju na vašem travnjaku,
trebaju vam moji posebni darovi.
Samo ako možete pomoći da se to završi prije nego kasnije.
Sutra imam dan otvorenih vrata na kopnu.
Netko je mrtav, sestro draga.
Znam brate dragi.
Nemoj koristiti taj prijekorni ton sa mnom.
Trenutačno postoje važnije stvari
nego još jedan od vaših poslova s ​​nekretninama.
Svi znamo da ti imaš važniji posao
vođenje obiteljskog posla.
U redu.
Dovoljno.
Nemojmo zaboraviti zašto smo ovdje.
Što vas sve dovodi ovdje na otok?
Prošlo je sedam godina od dana kada je naš otac nestao u moru.
Njegovo tijelo nikada nije pronađeno,
tako da se zakonski nije mogao proglasiti mrtvim.
Sve do danas, tj.
Čekaj, vidim nešto.
papir.
dokument.
Izgleda... službeno.
Oporuka. Vidim oporuku.
Naš obiteljski odvjetnik stiže jutarnjim brodom
držati čitanje.
I kao da današnji dan nije dovoljno tužan,
videći kako je naša draga maćeha odbila,
a sada ubojstvo jadne Serene.
Tko bi naudio toj slatkoj ženi?
[smijeh]
Vi ste previše.
Ivy, šuti.
[uzdah] Oh. Ma daj, mama, koga pokušavaš zavaravati?
Moj fino ugođeni instrument
pokupi neku negativnu energiju.
Osjećam napetost u ovoj obitelji.
Napetost, dupe moje. Pokušajte s mržnjom.
Bršljan!
Pretvaraju se da su tužni što je Serena mrtva.
Ali istina je da su se godinama nervirali oko nje.
Zar ne možete kontrolirati svoje dijete?
Kad budeš imao djecu,
možda onda možete dati mišljenje.
Oh, čekaj. Ne možeš imati djecu.
Ne, ne mogu imati djecu. Nemoj to ponovno spominjati.
Mogu iznijeti što god...
Šarmantna obitelj.
Možda će nas pozvati za Dan zahvalnosti.
Oh, ovo nas ne vodi nikamo.
Mislim da trebamo podijeliti pa vladati.
U redu.
...budi tiho sada.
Jasno je da je taj vidovnjak želio dobiti plaću
hvatanje ožalošćenih i ranjivih.
Ne mogu zamisliti da tonem tako nisko
kao prevarom oduzeti nekome novac.
Mm.
Ali prijevara ili ne prijevara,
donijela je veliku utjehu mojoj dragoj pomajci.
Jako joj je teško otkako je otac nestao.
A gdje si bio jutros oko 2:00?
U krevetu spava.
I niste čuli ništa neobično?
Ne.
Ali uzimam tabletu za spavanje
tako da se ne bih probudio da je vlak prošao kroz moju sobu.
Ali znate tko nije spavao?
imam nesanicu.
Kad je otac nestao, ja sam preuzeo obiteljski posao.
Od tada sam imao problema sa spavanjem.
Mora da je to bila velika odgovornost.
Svake godine prodamo 11 milijuna dolara smrznutih ribljih prstiju.
U redu, dakle, ako ste budni u 2:00 ujutro
Mislim, sigurno ste čuli nešto?
Sigurno neki glasovi, vrisak, koraci?
Samo zvuk valova.
Imate li ideju zašto bi netko želio ubiti Serenu?
Baš nikakve.
Barem ne ako je motiv bio financijski.
Što misliš time reći?
Bojim se da Dorothy nema još puno vremena.
Kad ona nestane,
onda bi Serena ionako bila otpuštena.
Zašto je sada ubiti?
Iskreno, iznenađen sam što im je trebalo ovoliko dugo.
Oboje su se bojali da Serena pokušava
preuzeti kontrolu nad novcem preko Dorothy.
Ali danas se čita oporuka tvog djeda,
i svi će oni otići ovdje kao multimilijunaši.
Ako je novac bio motiv,
kako ubojstvo Serene ima smisla?
Ti si vidovnjak. Ti mi reci.
Vjerojatno si i ti u oporuci.
nije me briga.
Svim bih Hawksmoorima dao milijune
još samo jedan dan s djedom.
Osjećam da ste vas dvoje bili bliski.
Bio mi je više kao otac,
pun ljubavi, ljubazan.
Zbog toga ne vidim ono što je on ikada vidio u Dorothy.
Ali svi, tvoja mama, tvoj ujak,
tako rado govore o Dorothy.
Oni mrze Dorothy.
Alistair i njegova prva žena
nisu mogli imati svoju djecu,
pa su usvojili Gila i Holly.
Ova je kuća tada bila tako puna ljubavi.
Nakon što je umrla, Alistair je bio shrvan.
Tada je Dorothy ušla u njegov život i njegov dom.
I djeca su zamjerila Dorothy?
Naravno.
Ne bez razloga.
Dorothy zna biti zahtjevna žena.
Ne može podnijeti nikoga tko nije u skladu s njezinim standardima.
To bi uključivalo i njezine vlastite posinke?
Bojim se da je tako.
Nikada nisam vidio razmaženiju družinu.
Ta djeca uvijek trče kući
kad im fali novca.
Što su osjećali prema Sereni?
Iza leđa su je nazivali groznim imenima.
Neke i na njeno lice.
Pa pretpostavljam da nisu bili previše oduševljeni kad se uselila.
Posljednjih nekoliko tjedana,
Serena im čak nije dopustila da razgovaraju s Dorothy.
Mislite li da bi netko od njih mogao biti sposoban za ubojstvo?
Ne bih sumnjao.
Ako mene pitate, Hawksmoorsi su prokleti.
Zdravo.
To mora biti Dick, odvjetnik.
Bok. ja sam...
Ti mora da si Dick, odvjetnik.
kako si...
Ja sam Cassandra, policijska savjetnica vidovnjakinja.
Tako sam osjetio da si kurac odvjetnik.
Mislim, odvjetnik Dick.
Reci mi, kako je Dorothy?
Ona gore odmara.
Ali domaćica je rekla da je tražila tebe.
Pa, ovdje sam zbog čitanja oporuke,
što bismo trebali učiniti odmah.
Bio je to težak prijelaz,
i stvarno ne želim propustiti sljedeći brod nazad.
[grmljavina]
Moj tim je gotov.
Uzimamo tijelo natrag na puni tretman u toplicama.
Možete li podijeliti neke preliminarne podatke?
Vic je izboden između 1.00 i 3.00 sata ujutro.
Još nije pronađeno oružje kojim je počinjeno ubojstvo.
Jeste li sigurni da je to bio nož?
Dugačak otprilike šest inča.
A sudeći po ulaznoj rani,
imao je ravan rub.
Nazvat ću s više detalja.
[grmljavina]
Oluja je sve bliže.
A jedan od ovih ljupkih ljudi je ubojica.
Zabavite se, djeco.
Otkotrljajte se.
Vidi koga sam doveo.
Svačija omiljena osoba.
Ponašati.
A Olive je rekla oružje ubojstva koje tražimo
je nož s ravnom oštricom, dugačak šest inča.
U redu. Dakle, klinci koji grabe novac, provjerite.
Zla maćeha, provjeri.
I ulizički lažni medij, provjeri.
Serena je ubijena istog jutra
da će Alistaira proglasiti mrtvim.
Nema šanse da je to slučajnost.
Samo još nisam sve povezao.
Danas smo dvostruko ožalošćeni.
Osim tragične smrti Serene,
tu smo da zakonski priznamo
smrti Alistaira Hawksmoora.
[grmljavina]
Ranjen u službi svojoj domovini,
voljeni suprug Dorothy
i otac svojoj usvojenoj obitelji.
I dobro, meni jako drag prijatelj.
Vrijeme je novac, Dick. Pređimo na stvar.
Sada kada je Alistair otišao,
jedini čiji otisak prsta može otvoriti ovaj sef
je Dorothy.
dragi moj.
[pištanje]
Mogao bih smanjiti napetost ovdje
nožem s ravnom oštricom od šest inča.
Ah!
Što dovraga?
[vrisak]
Alistair! Vratio se iz groba.
Želi nas sve pobiti.
Možda sam vidovit.
Ovo odgovara opisu mrtvozornika
od oružja kojim je počinjeno ubojstvo.
To je nemoguće. To je tatin nož za pecanje.
Gil, molim te.
[bip]
Sjajno. Pa vas dvoje niste mogli otvoriti,
a Clara i Derwood također nisu uspjeli.
Uvijek pretpostavljamo da je nož pretjerao s njim.
Dorothy se vratila u krevet.
koja je igra
Morat ćete staviti palac na skener, molim vas.
Zašto bih ubo Serenu nožem
a zatim ga sakriti u sef
Znao sam da će biti otvoreno ujutro.
Samo učini kako on kaže.
Ne razgovaraj tako s mojom kćeri.
[bip]
Pa, postoji još jedna osoba koja tek treba pokušati.
Ovu obitelj poznajem 40 godina.
Mislim, ne možeš iskreno vjerovati.
Gledajte, samo moramo biti sigurni.
[stenje]
[bip]
Pa, to je riješeno.
Dorothy mora biti ubojica.
Jednom se slažem s tobom.
Nisam imao pojma da je tako daleko otišla.
Nema šanse da bi Dorothy mogla nekoga ubosti.
Jedva smože snage da sama očešlja kosu.
Pa, nažalost, činjenice ne lažu.
Ona je jedina koja je mogla otvoriti taj sef.
Max, što radiš?
Izgubili smo mobilnu uslugu.
Molim vas, možemo li nastaviti s čitanjem.
Da, ali ne ovdje.
Nastavljamo u blagovaonici
dok ne dovedem tim forenzičara ovdje,
ova soba je zabranjena.
Oh, i suvišno je reći,
nitko neće napustiti ovaj otok dok ja to ne kažem.
Ja, Alistair Hawksmoor, pri zdravoj duši i tijelu,
ovime izjavljujem da je ovo moja posljednja volja i oporuka,
opoziva sve prethodne oporuke koje sam sačinio.
Evo dolazi.
Moje dvoje djece, Gilu i Holly,
i moja unuka, Ivy,
odlazim...
ništa.
Što?
Je li ovo šala?
Možda sam vidovit, ali nisam to očekivao.
Shvaćam da sam ih predugo razmazio,
i vrijeme je da sami krenu svojim putem
u ovom svijetu.
Što dovraga?
Stoga ostavljam u nasljedstvo cijelo svoje imanje
jednoj osobi čija ljubav, druženje,
i podršku koju sam smatrao nedostatkom u svojoj obitelji.
Mojoj voljenoj ženi...
[Gil] Nema šanse.
...Dorothy Hawksmoor.
Ovo je smiješno. Iznijet ćemo ovo na sud.
Ona ne zaslužuje ništa od ovoga.
Borit ćemo se protiv ovoga.
Slobodni ste, naravno, osporiti oporuku.
Ali zadnje što mi je Alistair rekao
bilo je to što je vjerovao Dorothy da će učiniti pravu stvar
svojim novcem.
Kad pomislim na sve ono ulizivanje koje sam učinio.
Volio je tu ženu više od svega na svijetu.
[Gil] Ovo je smiješno!
Znaš da nije učinila ništa za ovu obitelj...
Pitam se je li Dorothy znala za ovo.
U redu, recimo samo da je Dorothy znala
da će naslijediti
cijelo imanje njezina muža, zar ne?
Kako izgleda ubojstvo vašeg pouzdanog duhovnog savjetnika
ima li smisla?
Mislim, koji problem to rješava?
[jeziv glas]
Je li to muški glas?
Da, ali svi su dolje.
[Dorothy] Izlazi! Pusti me na miru!
Otići! Molim te odlazi!
Hej, hej, hej. u redu je
Sad si na sigurnom, u redu?
S kim si razgovarao?
Alistair. Neće me ostaviti samu.
Ne brini. Ovdje nema nikoga osim nas.
Oh...
Gledaj, znaš, oboje smo nešto čuli.
Ovo je klasična spiritualistička prijevara.
Mora postojati nešto skriveno u ovoj sobi, poput zvučnika.
U redu, ti je smiri. Počet ću tražiti.
Oh...
Alistair te nikad ne bi povrijedio.
Volio te je.
On je jako, jako ljut.
Zašto bi bio ljut?
Želi me ubiti.
[plakati]
u redu je
Hej, dođi pogledati ovo.
Rog koji govori?
Što?
Nekada sam živio u staroj zgradi od smeđeg kamena
koji je imao jedan od ovih.
Prije dana interkoma, govorio bi u tu sirenu,
i mogli ste razgovarati s ljudima u kuhinji
ili knjižnici ili bilo gdje.
Znači ove cijevi bi mogle prolaziti kroz cijelu kuću?
Hajdemo saznati.
Max, nastavi pričati.
♪ Veslaj, veslaj, veslaj svojim čamcem nježno niz potok. ♪
♪ Veselo, veselo, veselo, veselo život je samo san. ♪
♪ Veslaj, veslaj, veslaj svoj... ♪
Bok, Max. čujem te.
Mislim da sam ga našao.
Imate li zit?
Postoji cigla koja je labava.
Što je s mojim kabuzom?
Bok Max! čuješ li me
Da. Prestani vikati. Isuse.
Ima nešto unutar zida.
Skriveno blago?
Definitivno nije blago.
ha? Vidiš li što ja vidim?
Ili zapravo ono što ne vidim?
Da, kosturu nedostaje ruka.
Ovo je Alistair Hawksmoor.
Nikada ga nije bilo nestalo na moru.
Osim ako se nije zavukao tamo i zazidao.
Ubijen je.
Gledajte, među rebrima mu je bačen komad metala.
Meni izgleda kao vrh noža.
Pa, savršeno pristaje.
Tko god je ubio Alistaira prije sedam godina
koristio isti nož da ubije Serenu.
Uvijek smo pretpostavljali da je tata mrtav, ali ubijen?
Žao nam je što vam to ovako otkrivamo.
Utječe li to na volju?
Upravo smo saznali da nam je otac ubijen.
Možete li prestati razmišljati o novcu na jednu minutu.
Dick, odgovori na pitanje.
Pravno, ne. Oporuka stoji.
Kakva je to galama?
Upravo sam stavio Dorothy u krevet preko noći.
Bojim se da smo upravo otkrili Alistairovo tijelo
u podrumu iza zida.
O moj Bože.
Dorothy sazna, ovo će je stvarno staviti preko ruba.
u pravu si
Nema šanse da se može nositi s imanjem.
Nije pri sebi.
Ako je pregledana i proglašena nesposobnom,
konzervatorstvo bi se vratilo jednom od vas.
koji?
Pa, vodio sam obiteljski posao
za posljednjih sedam godina.
I baci ga u zemlju misliš.
To je laž.
Trebao bih biti konzervator.
Ti si ta koja je u dugovima do guše.
kako se usuđuješ
Koliko god sve ovo bilo zabavno,
ne vodi nas nikamo.
Ona ima pravo. Što je s tobom, Dick?
Mi?
Želiš da upravljam konzervatorstvom?
Moram testirati teoriju.
Vi godinama vodite naše pravne poslove.
Vjerujemo vam.
Dick, samo da dobijem svoj pošteni dio.
[kucanje]
Oh, oprostite, imam alergiju.
Znam da si godinama radio za Alistaira.
Njegovo ubojstvo mora biti šok za vas.
Ali tvoje suze pričaju drugu priču.
Kako ste znali?
Ja sam vidovit, sjećaš se?
Zna li još netko?
Kad smo se Alistair i ja prvi put zaljubili,
odlučili smo to zadržati u tajnosti.
Barem dok se nije razveo od Dorothy.
Do danas to nikada nije saznala.
Dakle, namjeravao je okončati svoj brak.
Kako bismo se mogli vjenčati.
Ovo su njegova ljubavna pisma.
Sve ove godine, mislila sam da se ohladio,
odlučio pobjeći.
Tako se sramim.
Trebao sam znati bolje.
otkako si ovdje,
jesi li osjetio nešto od Alistaira?
Možda kad bih mogao držati njegova pisma.
Oh.
On je ovdje.
Alistair I. Mi...
kaže da te voli, ali...
Ali što?
Ali on želi da ideš dalje.
On želi da budeš sretna. Predugo si tužan.
Kad je nestao, kao da je dio mene otišao s njim.
Pretpostavljam da sam visio uokolo sve ove godine nadajući se da će se nekako vratiti.
Rekao je, imaš tako veliko srce.
Samo ga moraš dati nekom drugom.
hvala ti puno
Smeta li vam ako zadržim ova pisma?
Moglo bi pomoći u istrazi.
Naravno.
Nemam više što skrivati.
Ne, slušaj, kažem ti, riži nije mjesto u burritu.
To je samo punilo.
Pogledajte sav taj prostor koji bi mogao ići u grah, pogledajte.
To je ono što bi trebalo biti unutra.
Zadnje što vam treba je još graha.
[telefon zvoni]
Što bi to, dovraga, trebalo značiti?
Zdravo?
[Ellis] Hej, što vas dvoje namjeravate?
Pa, očito jedan od nas
pridonosi globalnom zagrijavanju, ali...
Ignorirajte je. sta ima
Gledajte, signal je pogođen i promašite ovdje.
Upravo sam ti poslao hrpu imena koje trebaš provjeriti.
Pošaljite mi što god možete, što prije.
Oluja se stvarno diže.
Ne znam koliko još...
Zdravo?
[poziv pada]
ja ne...
Prokletstvo.
- [grmljavina] - Isuse.
Nećeš napustiti ovu kuću.
kako to misliš
Pa, plime su prejake.
Noćas više nema prelazaka.
Pa što, zapeli smo ovdje?
Zajedno.
Alistair je dolazio ovamo kad je želio malo tišine.
Da postoji kauč na razvlačenje za dvoje.
Pravo. Ali to je tako velika kuća.
Moraju biti najmanje dvije slobodne spavaće sobe.
Sve su spavaće sobe na katu zauzete
a staro krilo je sklono poplavama.
U redu.
Ovdje će vam biti lijepo i toplo.
Nazovi ako ti još nešto treba.
[Ellis uzdahne]
- Možete preuzeti... - Ja ću preuzeti klupu.
U redu, Alistair se planirao razvesti od Dorothy
jer se zaljubio u domaćicu.
Pravo. Ali odvjetnik je rekao da je Alistair promijenio oporuku
jer je toliko volio Dorothy.
Pa zašto prepustiti sve ženi od koje se namjeravaš razvesti?
Jeste li sigurni da ta pisma potvrđuju ono što je Clara rekla?
Oh, da, ova pisma su postala još toplija,
dvodimenzionalni plan.
Oh, zaboravio sam, nabavio sam nam grickalice.
Grickalice?
Ukrao si Dorothyne čokolade?
Ona nikad neće saznati.
Postajao sam pomalo gladan.
Mm... karamela
govor.
Oh.
Imaš li još?
I.
[grmljavina]
I kad pomislim da smo toliko dugo bili pod istim krovom,
Bojala sam se reći ti kako se stvarno osjećam.
Vau, bio je sramežljiv.
Još se sjećam našeg prvog poljupca u stražnjem vrtu
pod plavim sjajem punog mjeseca.
Ali sada sam shvatio
da nisam zapravo počeo živjeti dok nisam pronašao tebe.
ha? To je čudno.
ha? Nekako je slatko.
Ne. Zašto je to napisao neonsko zelenom tintom?
ti si luda Slova su jarko crvene boje.
Pogledajte kolika su slova.
Da, u pravu si. Kao da rastu.
Vau.
[uzdah]
[smijeh]
Čekaj, čekaj, zaboravio sam. Zašto smo se smijali?
ne sjećam se.
[smijeh]
Plačem samo zato što ga jako volim.
On je jednostavno tako čista duša.
I.
Bit ću odsutan cijelu noć.
Znam da ima hrane, ali što ako se uplaši?
Znaš, jesam li ja užasan otac?
Ne.
Zašto si tako daleko?
Kako to misliš, pored tebe sam?
Kad si rekao da želiš ostati otvoren,
što si time mislio?
Ne.
ne znam Samo ćeš mi se smijati.
Obećavam da neću.
- opsuje Pinky. - opsuje Pinky.
Nikada prije nisam ovo nikome rekao.
Riječ je o Danielu.
Daniel je bio tvoj brat, a ti si njegov brat.
Da. tako je.
Znate, kad je Danielu bilo oko pet godina,
noću se počeo šuljati u moju spavaću sobu.
Bio je previše uplašen da bi spavao sam.
Ajme
Rekao je da stalno čuje te zvukove koji dolaze iz zidova.
Pa sam mu rekla da ću spavati s njim
i mogli bismo to zajedno shvatiti.
I sasvim sigurno, bio je u pravu.
Bilo je nešto.
Što je bilo?
Bio je to cvrčak.
Onako, dugačak tri metra, s ogromnim očima.
Ne, ne, samo običan cvrčak.
Pa sam mu, naravno, rekao da se nema čega bojati.
ako išta,
cvrčak je bio taj koji se bojao.
Rekao sam mu da cvrčci prave tu buku
kada pokušavaju pronaći partnera ili prijatelja.
To je u biti samo izreka cvrčka
Osjećam se usamljeno.
Onda se Daniel nagnuo u ovu malu rupu
to je bilo u zidu, a on je samo šapnuo,
u redu je, nisi sam.
Ja ću biti tvoj cvrčak.
To je tako slatko.
A onda je zvuk jednostavno prestao.
Bilo je to najčudnije.
Pa svejedno, nakon tog dana,
ako je itko od nas ikada bio uzrujan ili tužan ili sam,
samo bismo šaputali,
Ja ću biti tvoj cvrčak.
Osjećam se kao da plačem. Plačem li?
Kriket nam je postao kao šifra.
Znate, ako ste to rekli
nisi trebao ništa drugo reći.
Samo si znao da s čime god da se suočavaš,
nećete se morati suočiti s time sami.
Na dan Danielovog sprovoda,
Vratio sam se u svoj stan.
Nikad se nisam osjećao tako tužno,
tako... sama.
Stvarno mi je nedostajao moj cvrčak.
A onda odjednom.
Što? Što?
Čuo sam tu buku pa sam je slijedio do svoje spavaće sobe.
A onda, kad sam otvorio vrata,
tamo na prozorskoj dasci bilo je, uh...
Tvoj cvrčak?
I.
Ja ću biti tvoj cvrčak.
Ellis.
Ellis?
Da. Da. Ovdje sam. Isuse, prestani vikati.
Što radiš ispod kreveta?
ne znam
Što se sinoć dogodilo?
Derwood je zapalio vatru,
i čitamo Alistairova pisma.
Val...
[unisono] Jesmo li?
- Ne, ne.
Jesmo, zar ne?
Jesmo. Jesmo.
Kako se to dogodilo?
Dorothyne čokolade.
Mislim da smo bili dozirani.
o Bože
znaš,
ovo me podsjeća na moj davno izgubljeni vikend
u Joshua Tree, oko 2019.
Upoznao sam ovu lutajuću grupu majstora joge,
i kad kažem da smo prešli granicu...
U redu, Max. TMI.
Čekaj, znaš što? To objašnjava.
Dorothy ne gubi razum. Samo se drogira.
Valjda baka još uvijek zna tulumariti.
Mislim da je netko drogirao Dorothy bez njezina znanja.
I valjda smo bili uhvaćeni u unakrsnoj vatri.
Gledaj, mislim da bismo vjerojatno trebali razgovarati o, hm.
Da, vjerojatno bismo trebali.
Dogovoreno.
Ali možda bismo prvo trebali pronaći tog ubojicu.
Da, vjerojatno si u pravu.
U redu, idem van da vidim mogu li dobiti signal.
Simmons i Yates možda imaju novosti.
Da, idem provjeriti te čokolade.
dobro si
- Da. - Samo ću staviti ovo.
U redu.
Nema napada na majstora, domaćicu,
ili bilo koje od djece.
[Ellis] Što je s odvjetnikom?
Smiješno je što ga spominješ.
Ispostavilo se da Dick živi na svom brodu u marini
otkako se rastaje od svoje žene.
Zadnji put kad sam provjerio, to nije zločin.
Pa prema voditelju marine.
Dickov brod nije bio usidren u noći ubojstva.
I onaj čudni tip iz marine je rekao
da je vidio Dicka kako odlazi u 1:00 ujutro
I uzmi ovo, ne vraćaj se prije zore.
U redu. Dakle, što čekate?
Idi provjeri njegov brod.
Da, već jesmo.
Pronašli smo snimke Dickovih i Alistairovih pravnih razgovora.
Dick ih je spojio.
Poslao sam ti uzorak audio datoteke.
[audio] Vratio sam se iz groba da te povedem sa sobom.
To zvuči kao glas koji smo čuli
dolazeći iz Dorothyne sobe.
Što se dovraga tamo događa?
Jeste li već bili ljigani?
Inače bismo doveli Dicka, ali dok ova oluja ne popusti.
Ellis?
[poziv pada]
Igra je gotova, Clara.
Znamo da vučeš Dorothy.
o cemu pricas
Čokolade su prošarane nečim.
Što stavljate u ovo?
Ništa. Upravo sam otvorio kutiju i stavio ih na Dorothyn pladanj.
Ali nisu drogirani.
Dick ih šalje godinama.
Odvjetnik ovo šalje?
Dorothy ih voli.
Uvijek ima jedan ujutro i jedan navečer.
Na dnu je ubod.
[uzdah]
I u ovom također.
Izgleda kao da je to učinjeno potkožnom iglom.
To je tako čudno.
Serena je također pitala za čokolade.
- Srednje? - Hm.
Što je rekla?
Samo da je htjela znati tko ih je poslao.
Kad bolje razmislim,
to je bilo dan prije nego što je ubijena.
[Dorothy] Ostavi me na miru!
[plakati]
U redu, u redu.
Hej, što se događa?
Opet je čula glas.
u redu je Ovdje nema nikoga.
[plakati]
[glas] Znam tvoje tajne.
Alistair?
Oh!
Prepoznao bih njegov glas bilo gdje.
Clara, izvedi Dorothy odavde, molim te.
- U redu. Hajde, Dorothy. - Neka prestane.
To je u redu.
[glas] Znam tvoje tajne.
Nema šanse da bi to mogao biti Alistairov glas.
Nemoguće je.
Ne osim ako ne znate kako se izvodi trik.
Dolazi odavde.
[glas] Znam tvoje tajne.
huh
Dakle, ipak nije dolazilo iz govorne cijevi.
Postavite tajmer koji treba isključiti
nekoliko puta tijekom dana.
Znao sam da je prijevara.
Obiteljski odvjetnik.
[unisono] Taj kurac.
Serena je pitala za čokolade
prije nego što je ubijena.
Mora da je shvatila da su dozirani.
Pa, mrtvozornik je rekao da je vrijeme smrti
između 1:00 i 3:00 sata ujutro
Sada, znamo da je Dick napustio marinu u 1:00,
udaljeni smo otprilike 45 minuta brodom.
Pa što, pristane na drugoj strani otoka,
ubija Serenu i zatim odlazi a da nitko ne zna.
Da. To prati.
Dakle, Dick je drogirao Dorothy
da svi povjeruju da je luda
a zatim preuzima Hawksmoorsko bogatstvo.
Je li i Dick ubio Alistaira?
Kad bi samo mrtvi mogli govoriti.
Možda mogu.
Ne shvaćam.
Zašto smo svi ovdje?
Radi li se o oporuci?
Je li došlo do razvoja?
Može se tako reći.
Pozvala nas je druga strana.
Jeste li spremni razgovarati s mrtvima?
Mogu li vam donijeti vaš ogrtač?
Oh, ostavi me na miru i nemoj se buniti.
Ali oporuka je pročitana,
zašto vas se još nisam svih riješio?
Alistair nam ima nešto za reći.
Možete li svi zatvoriti oči i uhvatiti se za ruke, molim?
Alistair Hawksmoor, tvoja obitelj je ovdje da ti pomogne
prijeći na drugu stranu.
jesi li ovdje
Kucni jedan za da. Dvaput za br.
Ako nije ovdje, kako može dvaput pokucati?
Rekao sam, jesi li ovdje?
- [glasan udarac] - Oh!
Hvala ti, duhu.
Osjećaš li to?
Je li to?
To je djedova cigara.
O moj Bože, i ja ga osjećam.
Alistair ima poruku za nas,
ali kaže da mu treba ljudska posuda.
Molim vas, nemojte se uznemiriti zbog onoga čemu ćete svjedočiti.
Ooooooh-Ooooo!
Ja... jesam... ovdje.
Uh, Alistair, zašto si se vratio?
Da traže pravdu.
Znam tko je ubio Serenu.
Je li netko u ovoj sobi?
I.
Dick je ubio Serenu.
[svi uzdahnuti]
Što?
[smije se] To je... to je ludo.
Serena je znala da on drogira Dorothy.
pokušati preuzeti moje imanje.
Ti mali štakore!
Mislim, vjeruješ li ti ozbiljno...
Ubio ju je istim nožem
kojom me pokušao ubiti.
Mislio sam da si mi prijatelj i ubio si me.
Neću snositi odgovornost za ovo.
Nisam te ubio.
Ona je.
[svi uzdahnuti]
Šuti, budalo!
Oh, tako je, sad se sjećam.
Dorothy me ubila.
Saznala je da ćeš se razvesti od nje.
Kučko jedna!
Ubila te je.
Pozvala me da počistim nered.
Baš kao što sam ja čistio nered od vas razmaženih derišta.
Kladim se da je oduvijek znala da je Serena prevarant.
Samo je držala vidovnjaka u blizini
da joj pomogne glumiti ožalošćenu udovicu.
I nakon što ste zazidali Alistairovo mrtvo tijelo
u podrumu si krivotvorio novu oporuku.
Ali kad je Serena otkrila
da si drogirao Dorothyne čokolade, suočila se s tobom.
Vidiš, shvatila je
da ćeš Dorothy proglasiti nesposobnom
kako biste mogli uletjeti i preuzeti kontrolu nad imanjem.
Stoga je Serena morala umrijeti.
Dick, sve si upropastio!
- Dorothy, ti si ubila našeg oca! - Pokušao si ukrasti sav naš novac!
Ubio si djeda!
Priznajete li?! Ubio si mog oca!
Nakon svih ovih godina, živio si u ovoj kući!
Pa, nisam to očekivao.
Pretpostavljam da ipak nisam toliko vidovita.
[Gil]...toliko godina brige o tvrtki ove obitelji!
Sve što dobivam je ovo! Ubio si...
Tako je Dorothy platila Dicku da sakrije tijelo i šuti.
Umjesto slučajne istrage ubojstva,
zaključio je da bi bilo sigurnije samo prikriti ubojstvo
i čekati godine dok Alistair ne bude proglašen mrtvim.
Ali Dick je postao pohlepan i odlučio je prevariti Dorothy.
On je bio taj koji je izvorno postavio sef,
pa je znao glavnu šifru za zaobilaženje skenera otiska prsta.
A Alistairova oporuka koja je pročitana?
Dick je to krivotvorio.
Ali srećom,
Alistairove namjere bile su jasno navedene...
u ovim ljubavnim pismima.
Planirao te oženiti
i promijeniti svoju oporuku kako bi vas učinio jedinim korisnikom.
Bio je previše velikodušan.
Rekla sam mu da ne želim ništa osim njega.
[smijeh]
Hvala vam oboma na svemu.
Naravno.
Pa... to je to.
Da, pretpostavljam, uh, pretpostavljam da je to to.
- Vjerojatno bismo trebali. - Da, moramo razgovarati o tome.
Samo naprijed.
Ne. Ti prvi.
Gledaj, jednostavno ne želim to učiniti
gdje se pravimo kao da se nešto nije dogodilo.
Naravno da nije.
Jer nešto se definitivno dogodilo.
Ali ne želim da među nama bude čudno, znaš?
Pa nisam ni ja.
Jer radimo zajedno
i mislio sam da smo konačno stigli na dobro mjesto.
I meni također.
U redu, dobro.
Da. Tako da možete ostaviti ovo iza nas.
Već tako brzo blijedi u retrovizoru.
Prijatelji?
Prijatelji.
U redu.
Usput, bilo je stvarno cool
što si radio tamo na seansi.
kako to misliš
Alistair puši cigaru.
Nisam to napravio. Mislio sam da si to ti.
Dobro, nemoj se igrati sa mnom.
Smrtno sam ozbiljan, Max. Nisam ništa napravio.
Pa, tko je onda bio?
[grmljavina]
Maks.
Ovo je stiglo jutros, mora biti za ured.
PS Nestalo nam je kave. Ljubav, Max.
Znate, nitko vam ne brani da kupujete
još kave s vremena na vrijeme draga. Mm.
Mm. Reci sir.
[zatvarač fotoaparata puca]
Čini mi se da se sjećam da sam negdje pročitao tu tekilu
ima prirodni izvor kofeina u sebi.
♪