Prethodno na wild cards.
Kupio sam nam grickalice.
Mislim da smo bili dozirani.
- Vjerojatno bismo trebali razgovarati... - Da, moramo razgovarati o tome.
Nešto se definitivno dogodilo,
Ali ne želim da među nama bude čudno.
Pa nisam ni ja.
Prijatelji?
Prijatelji.
Šalica obične stare, obične, dosadne crne kave na propusnici.
U redu.
Hej, malo si izvan svog susjedstva, zar ne?
Da. oprosti Bio sam budan cijelu noć čitajući.
Klub knjiga s mojim tatom.
A sada me dijele sekunde da zaspim
Zato što je Ricky pobacao svu našu kavu.
Da pogodim, još jedno čišćenje kofeinom.
To je samo kad je Merkur retrogradan, u redu?
Ah...
Što imaš za mene danas, Greg?
To je moje remek djelo.
Nazvao sam ga po tebi. Ja to zovem max-podnevni užitak.
Moja vlastita kava?
Moram uzeti ovo. To je moja mama.
O moj Bože, znaš li što ovo znači?
Što?
To znači da dugo nakon što napustim ovu smrtnu ravan,
Ovo piće će živjeti.
Moje vrijeme ovdje značit će nešto.
Imam nasljedstvo.
svaka čast
Želiš probati?
Ne. Volim crnu kavu. Hvala vam puno.
dosadno.
U svakom slučaju, dobro je da si ovdje.
Osvojio sam ove karte na događaju u školi JJ.
To je let balonom.
Sjećam se da si uvijek govorio da želiš probati,
Pa sam mislio da je... mogli bismo...
Što? Imao sam pravo...
Možeš li prestati s tim?
Prvo besmrtnost, a onda ću letjeti kao orao.
Može li ovaj dan biti bolji?
Da, trebalo bi biti zabavno.
Danas smo dobili recenzije performansi, pa stvarno moram trčati.
Što?!
Nitko mi nije rekao za recenzije performansi.
Ne znam koliko puta ti ovo moram reći.
- Ti nisi... - ...policajac, max.
pusta ja znam
Nađimo se na stanici, točno u 3:00.
Nemoj kasniti.
Savršen.
Sada, što bih trebao raditi do 3:00?
Mm.
Zdravo
Jeste li spremni za pregled izvedbe?
Imam 20 dolara, što kaže
Imam bolji rezultat od tebe.
Znate, mi zapravo ne dobivamo bodove, zar ne?
Radi se samo o isticanju područja za poboljšanje.
Pa, osjećam se prilično dobro zbog te činjenice
Da ću imati manje područja za napredak jer...
Pa ovaj ovdje.
Molim. Nikada me nećeš nadmašiti.
Ja sam kraljica recenzija performansi.
Ha?
Što je sve to?
Zakazali su ovu glupu reviziju performansi
Na isti dan kad je moja sestrična rodila dijete.
Još nisam imao priliku zamotati ništa od ovoga.
o čemu pričaš,
Mogao si to zamotati jučer?
Vidite, to je prva stavka u pregledu vašeg učinka.
Stalno odgađate.
Vi znate.
Ne odugovlačim.
Stvaram radosna iskustva u trenutku
To ne uključuje rad.
Tekila? Stvarno?
Da. Ovo je za mene.
Jednom sam bila na baby showeru... Trijezna.
nikad vise
Gospodine, zašto su performansi...
Ne želim to čuti.
Gledajte, povjerenikovi savjetnici za kampanju
Rekao sam joj da anketa o ocjenama uspješnosti dobro,
Pa ako su brojke dobre, ona preuzima zasluge.
Ako su loši, okrivit će gradonačelnika.
Ona to naziva win-win.
Hajde, šefe, srušili smo direktora,
Riješili smo slučaj jackpot ubojstva.
To je ono što ja zovem naš slučaj,
Slučaj jackpot ubojstva.
Lijepo.
Max i Ellis riješili su slučaj uličnih trkača
I zaplijenili šest mil.
Uz dužno poštovanje, ubijali smo ga.
Nitko ne sumnja u rezultate.
Tako ste svi stigli tamo.
Gledat će naše metode.
Jesmo li prekršili proceduru? Jesmo li slijedili protokole?
Ellis, Max nije jedan od nas.
Dakle, kada ti naredim,
Očekujem da ćete to pratiti i maksimalno obuzdati.
Da gospodine.
Već me boli glava.
Imamo li vrećice leda u zamrzivaču?
Oh, provjerit ću.
I želite li šalicu kave?
Prestani usisavati.
Dva šećera, bez mlijeka.
Dodat ću mu kavu, opustiti ga za nas.
Zapravo, nije loša ideja.
Što dovraga?
ne ustaj.
Upravo ste aktivirali bombu ispod svoje stolice.
Ako ustaneš iz stolice, bomba će detonirati.
Ako zanemarite moje upute,
Bomba će detonirati.
gledam te.
Ako razumijete, pritisnite y.
očistiti cijelu zgradu.
Nitko ne smije ostati unutra. Samo ti.
Iznijet ću svoje zahtjeve kada se zgrada isprazni.
Imate 10 minuta.
A ako mislite da blefiram...
ići! Ići!
Imate tri sata da ispunite moje zahtjeve,
Ili ćeš umrijeti.
Gospodine, upravo je došlo do eksplozije ispred postaje.
Ellise, slušaj me vrlo pažljivo.
Trebaš mi da očistiš cijelu zgradu
Za manje od 10 minuta.
Pozovite tim za taktičke intervencije,
Reci im da je bomba unutar postaje.
Unutar stanice? Gdje?
Očistite radijus od dva bloka izvana.
Gdje je bomba?
Ispod mog stolca je.
Ako ustanem, bomba će detonirati.
Bombaš je rekao da će iznijeti svoje zahtjeve.
Čim se cijela zgrada isprazni.
Nitko drugi ne smije ostati unutra.
Da. Uključujući i vas, gospodine.
Hajde, izbacit ću te lijepo i polako.
Dovest ćemo odjel za bombe.
Ne, slušaj, ako ne poslušamo njegove upute,
Bomba će detonirati.
Šaljem ti sliku bombe.
Obavještavajte me. Imamo tri sata.
Ellis, postavljam tebe za glavnog.
Vaš prvi prioritet je izvući sve van.
Da gospodine.
U redu, slušajte svi.
U stanici je bomba.
Moramo očistiti zgradu za manje od 10 minuta, u redu.
Sada se pokreni! Potez!
Čekati. Hoćeš reći onaj bum koji smo upravo čuli...
Bilo je samo upozorenje. Šef me postavio za glavnog.
Sada mi pomozi da očistim zgradu
Na putu dolje, u redu?
Pobrinite se da nitko ne ostane iza vas.
Čekati. Zašto li ostaje?
Objasnit ću vani. Samo idi.
U redu, svi, idemo.
ovuda! ovuda!
Moramo evakuirati okolne zgrade.
Želim da sve bude zaključano u radijusu od dva bloka.
Ne znamo koliko još bombi
Imamo posla s ili gdje.
Simmons... Nazovi max. Moj telefon ne radi.
Nije ni moj.
Isto ovdje.
♪ sjećaš li se kad sam nekad... ♪
♪ nekada je bilo zabavno? ♪
Zdravo?
Zdravo.
sanjam li
Ne. Obično sam go u tom snu.
Svijet bi završio onog dana kad bi kava dobila ime po meni.
Kritike izvedbe su bile tako loše da ste sve otpustili.
Što radiš ovdje? izlazi van!
Pa, netko je popio previše kave.
Bila sam tako umorna...
Max, bomba je u stanici.
Morate odmah izaći iz zgrade.
Čekati. ti to ozbiljno
Da. Sada idi!
I zašto još uvijek sjediš tamo?
Ne mogu ustati. Bomba je ispod moje stolice.
Morate izaći iz zgrade.
Što je to bilo?
To su svjetla za hitne slučajeve. Mora da je prekinuo struju.
tko je on
Bombaš je postavio eksploziv osjetljiv na pritisak.
Ispod moje stolice.
Puhat će ako ustanem.
Pozvat ću pomoć.
Telefoni ne rade.
U redu, pa, gledaj, odvest ću te do dizala
Onda te možemo izvesti van. - Ne.
Dizala ne rade na hitnu struju.
Max, dajem ti izravnu zapovijed.
Bombaš je rekao ako ne slušamo,
On će detonirati ovu bombu.
Vraćam pomoć.
Ne dovodite pomoć!
Odmah se vraćam.
Max!
Ići! Ići! Ići!
Izvedite sve iz tih zgrada!
U redu. Idemo! Potez!
Zapovjedni centar Trt je postavljen
U skladištu zgrade preko puta.
Perimetar je zaključan.
Zapovjednik sanders, trt. Tko je glavni?
jesam Detektiv Ellis.
Ovo su detektivi Simmons i Yates.
Dobili smo brifing na putu ovamo. Ima li ažuriranja?
Čistimo sve zgrade u radijusu od dva bloka.
Čini se da je bombaš preuzeo kontrolu.
Od svih sustava policijskih postaja.
Samo je isključio struju.
Ima li zahtjeva?
Ne, još ne.
Nijedan od naših telefona ne radi.
Stanični signali i walkies
Zaglavili su na pola milje od postaje.
I fiksni telefoni su prekinuti.
Nema šanse da možemo komunicirati
S lijem iznutra?
Ne. Jesmo li sigurni da su svi vani?
Da. Šef je jedini ostao unutra.
Ellis! Ellis! Satelitski telefoni još rade.
911. Spojio nekoga s nama.
Kaže da je bombaš!
Idemo dalje.
Ovo je detektiv Ellis.
ako želiš da tvoj šef prođe kroz ovo,
Slijedite moje upute do slova.
Prvi red posla. On ostaje jedini unutra.
Drugi. Ne pokušavajte pristupiti zgradi.
Treći. Želim 10 milijuna dolara u neoznačenim novčanicama.
U redu. Taj iznos novca
Trebat će malo vremena i truda.
Pa zašto ne biste u znak dobre volje,
Razgovarajmo s načelnikom.
Ne. Imate još 2 sata i 45 minuta.
Ne pokušavajte odgađati uobičajenom taktikom.
Vidi, mi ćemo ti dati tvoj novac, u redu?
Ali trebamo dokaz života.
Znam priručnik.
Ako prekršite bilo koje od pravila, bit će posljedica.
Zdravo? Zdravo?
Prokletstvo!
On će nazvati. Uvijek to rade.
Samo slijedimo protokol.
Rečeno mi je da imate fotografiju bombe.
I.
Mm. Ovo je novo za mene.
Vidjet ću ima li ikoga iz mog tima
Već je vidio nešto slično.
Sada pripremamo robota.
izdrži. Čuli ste ga.
Rekao je samo li unutra.
Detektive, odradili smo svoj dio ovoga.
Neće detonirati nikakvu bombu dok ne dobije svoj novac.
Novac je naša poluga, u redu?
Dakle, sve što trebate učiniti je odgoditi ga kad nazove.
Možda ne razumiješ. Ovaj tip nije amater. U redu?
Ne samo da je uvukao bombu u policijsku postaju,
Stavio ga je pod stolicu načelnika policije.
Ti ljudi uvijek pronalaze nove načine da nanesu štetu,
Ali na kraju dana,
Žele istu stvar, a to je novac.
Ne sviđa mi se ovo, trt uvijek želim biti kauboji.
Ima pravo. Oni ovo rade puno,
Mi ne.
robot je u pokretu!
Spremni...
Natrag!
Vrati se, vrati se! Vrata su minirana!
Jeste li sigurni?
Da, svi su ožičeni! Ne otvarajte ih!
Povuci ih natrag. Vrata su opremljena za puhanje.
Izvucite ih!
Maknite tu stvar odande!
Max je unutra.
hej Vrati se ovamo!
Ostani ovdje.
zdravo zdravo
- Ellis! - Daj mi trenutak s njom.
Max, što radiš unutra?
Pokušavao sam ubiti vrijeme do 3:00.
Slušaj, obećavam da ću te izvući odatle, u redu?
Kad god radimo na slučaju,
Kažeš mi da ne obećavam ljudima stvari.
Da, pa, ovaj put obećavam.
Natrag! To je živi eksploziv!
Vidi, Max, učini mi uslugu.
Idi na drugu stranu zgrade, u redu?
Udalji se od lija što je više moguće.
Ellis, ne mogu ga napustiti.
Max, ako bomba eksplodira...
Neće. Obećao si mi.
I nećemo propustiti tu vožnju balonom.
dogovor?
dogovor.
Vidimo se uskoro.
hajde
Što još uvijek radiš ovdje?
Loše vijesti. Sva vrata su minirana.
Ali dobre vijesti, sakrio sam malo sladoleda od čokolade i mente
U stražnjem dijelu zamrzivača.
Max...
Nemoj mi reći da ne podnosiš laktozu.
Nitko ne bi trebao biti unutra.
Pa srećom ništa se nije dogodilo.
Nisi me poslušao. Nikoga unutra.
Djevojka sada ostaje na mjestu.
Nema više posjeta vratima.
Rekao sam ti da će biti posljedica.
Uzeo je 30 minuta od sata.
Donijet ću sladoled.
To je bio on.
Bombaš je upravo vratio sat 30 minuta unazad.
Zašto?
Zašto? Za nepoštivanje naredbi.
Vidio je tvoju tehniku ​​za bombe na vratima.
I rekao sam ti da će za to biti posljedica.
U ovom poslu uvijek postoje posljedice.
Ne možete pregovarati s c-4.
Da, pa, ne možemo pucati ni iz kuka.
Oko toga se slažemo.
Zato nemoj više nikad izvoditi takve vratolomije.
U redu, slušajte.
Izgleda da je bombaš hakirao kamere u predvorju,
Dakle, moramo pretpostaviti
Promatra svaki naš pokret iznutra i izvana.
Kako to radi ako su internet i veze u prekidu?
Na isti način na koji šalje naredbe bombi.
On je blizu.
Još uvijek analiziramo ovo,
Ali ova vrsta antene radi na uskoj frekvenciji
Izvan onog koji jamma. To znači da je u blizini.
Možda unutar 500 metara.
U redu, Jim, slušaj.
Želim da uzmeš što više timova
I počnite čistiti područje
Za bilo kakav znak bombaša, u redu?
Želim da uzmete uniformirane i policajce u civilu.
Trt će vam reći na što trebate paziti.
- Sad idi! - Shvaćam.
derek, marcy, idemo.
Potvrdili smo da su sve ulazne točke
Opremljeni su eksplozivom,
Ali mislim da možemo ući kroz krov
Ili garaža.
Ne. Apsolutno ne.
Sada, ako te vidi,
Mogao bi odvojiti još 30 minuta od vremena.
Ili gore.
Ne, on je trenutno u prednosti.
Igramo po njegovim pravilima.
Nadamo se da vaš tim to može promijeniti.
Povjerenik Russo rekao je da...
Povjerenik Russo trenutno nije nadležan.
jesam
A vrijeme je naša najdragocjenija roba,
Stoga ga moramo sačuvati.
Sada, ako vaš tim može smisliti kako deaktivirati bombu,
Onda bismo možda mogli razgovarati o ulasku.
Do tada, činit ćemo što ja kažem.
Da gospodine.
Samo se pokušaj sjetiti... Mi smo stručnjaci za bombe ovdje.
hej Što drugo?
Hajdemo shvatiti tko je dovraga ovaj tip.
Ta bomba jučer nije bila ovdje.
Mora da ju je podmetnuo
Između sinoć i jutros.
Provjerit ću evidenciju prijava i CCTV,
Vidjeti možemo li identificirati ovog tipa.
Sjajno. Simmons, želim da provjeriš evakuaciju iz susjedstva.
I.
Držite se, dečki.
Zašto Yates ima baby monitor?
Je li trudna?
Ne koliko ja znam.
Nema sreće na sladoledu.
Ah, Bože. Postaje vruće ovdje.
Bit će još gore.
AC ne radi na pomoćnom generatoru.
Pa, bolje ti je da se hidriraš.
Šališ se, zar ne?
Pravo. Ne možete koristiti sobu malog šefa.
Radije ne bih pričao o vodopadima,
Tekuća voda...
Maks.
Oprostite, samo pokušavam biti od pomoći.
Nema koristi.
Pokušao sam sve čega se sjetim,
Ništa ne odgovara.
Ako internet ne radi, kako nam bombaš šalje poruku?
On preuzima poslužitelje.
Imate li ideju tko bi mogao stajati iza ovoga?
Ne.
U redu, pogledajmo spise slučaja.
I vidjeti hoće li se netko istaknuti.
Možda vam netko nešto zamjeri.
Godinama nisam vodio vlastiti slučaj.
Ne radi se o meni.
Riječ je o novcu.
Uvijek je tako.
U redu. Pa, duboko udahni.
Barem poznajemo Ellisa i svi su vani
Daju sve od sebe da nas izbave odavde.
Izluđuje me što ne možemo razgovarati s njima vani.
Srebrna podstava.
Možda je ovo dobra prilika da poradite na svojim problemima kontrole.
Nemam problema s kontrolom.
U redu. Nazovite to kako želite.
Nazovite to duboko ukorijenjenom traumom iz djetinjstva.
Ipak, to je dobra prilika
Usmjeriti tu energiju.
sta to radis
Prestani to raditi. sta to radis
Dvije riječi. Naslov filma.
Ne igramo se šarade.
Vidjeti? Problemi s kontrolom.
Ali ti si kao zarobljena publika,
Dakle, nemate izbora.
Područje je čisto.
Još uvijek nema traga bombašu.
Trt će napraviti još jedno čišćenje.
Što je s li?
Ima li obitelj koju trebamo kontaktirati?
Znam da su mu oba roditelja umrla, ali ne,
Ne mogu se sjetiti nikoga drugoga.
Mislim, šef bi uvijek čuvao svoj osobni život
Prilično blizu njegovih prsa, znaš.
Hoćeš li kontaktirati Georgea u vezi Maxa?
Nemojmo ga još zabrinjavati.
Što je potrebno toliko vremena da novac dođe ovamo?
znaš što
Želim da nazoveš gradonačelnikov ured i kažeš mu da požuri.
Jer ako ne učine,
Bit će puno krvi na njihovim rukama.
Ellis, imamo nešto.
Ovo je CCTV snimak od sinoć.
To je čistač.
Obično postoji četveročlana ekipa koja radi noćnu smjenu.
Ali sinoć se pojavio samo jedan.
Zašto?
Zato što su ostali članovi posade dobili e-poruku koja kaže
Da će dobiti slobodnu noć zbog održavanja zgrade.
I zato je jedan tip vodio mjesto.
Ali mu se ne vidi lice.
Nigdje se ne vidi.
U redu, pokaži mi druge kamere.
Nemamo kutove koji gledaju u lijev ured,
Ali imamo ovo.
On postavlja mine na vrata.
U redu, vratite se dalje.
Želim vidjeti kako je dospio u to mjesto.
Čekaj malo, stani. Gurnite njegovu kapu.
Kad čistač uđe u ormar,
Nosio je šešir sa zakrivljenim kljunom,
Ali kad izađe iz ormara,
Nosi kapu s ravnim novčanikom.
To nije isti tip.
Točno. Ribanje naprijed.
I tu stani.
Vraćamo se na zakrivljenu novčanicu.
To je prvi čistač.
Zamijenili su mjesta u tom ormaru.
Prava čistačica je prošvercala bombaša
Ulazio i izlazio iz zgrade sa svojim kolicima za čišćenje.
U redu. Dobar posao Yates. Idi ga nađi.
Na njoj.
hajde To je film.
Čovjek koji trči.
Jer ja sam trčao, a ti si muškarac.
Bože, to sam ti zapravo dao.
Znaš, tvoje srce stvarno nije u ovome.
Znaš, nemaš osobnih fotografija ovdje.
to je točno
Kad bolje razmislim,
Ti znaš puno više o meni nego ja o tebi.
Još jednom, pravo na novac.
Nema bejzbol lopte s autogramom s utakmice na koju si išao s tatom.
Nema ulaznica za tom mali koncert
Od kad si otišao s najboljim prijateljem.
A što je s drugom važnom osobom?
Nećeš ovo ispustiti, zar ne?
Odgovori na jedno pitanje, a onda ću ga odbaciti.
Jedan.
Jeste li ikada bili zaljubljeni?
Da. Jednom. Prije cijelog života.
Odgovoreno pitanje.
Wow!
Ne možete samo tako baciti bombu.
oprosti Bio je to loš izbor riječi,
Ali moraš mi dati više.
Trebali ste postaviti više od jednog pitanja.
Dogovor je dogovor.
- Ali osjećam se kao... - Ne!
Do.
za što je to
Oh, karte za let balonom.
Htio sam uzeti max danas popodne, ali onda...
Oh, da? Idete li na spoj?
Ne, nije spoj.
Balon na vrući zrak, šampanjac, zalazak sunca.
Osvojio sam besplatne ulaznice na jj-ovoj školskoj priredbi.
Nije ništa strašno.
Nešto se dogodilo između te dvije godine.
Ne, ništa se nije dogodilo između nas.
Samo, znaš, nisam želio da propadnu
I nisam znala koga drugog da pitam.
Oh, u redu. Točno, točno.
Hej, Sanders, ako te kolega s posla pozvao
U vožnji balonom u petak,
Samo vas dvoje, je li to bio spoj?
Muž me zaprosio u balonu.
- Oh. - Mora da se šališ.
Čekaj, ne misliš valjda da Max misli
Da je to spoj, a ti?
Simmons?
Oh, sranje.
Ovo je sranje.
Mislim, očito je ovo sranje, ali trebao sam ići
Letjeti balonom s Ellisom danas.
Zamolio vas je da idete u balon?
Da. Zašto?
Bez razloga.
Što to govoriš?
Imao je dvije besplatne karte i pitao me želim li ići.
Kao spoj.
Ne, ne kao spoj.
Zvuči kao spoj.
Ne, dobio je karte besplatno
I oduvijek sam to želio probati.
O, moj Bože, je li me pozvao na spoj?
Misliš li da on misli da je to spoj?
ne znam
Pa, što ako to učini? Što to znači?
Ne, nema šanse da misli da je to spoj.
Dobar sam u čitanju ljudi.
On... On ne misli da je to spoj.
Ako ti tako kažeš.
čini se da tvoji ljudi
Ne shvaćam ovo ozbiljno.
Ovo je detektiv Ellis.
sat otkucava.
Imate li novac spreman za pad?
Radimo na tome, u redu?
Uz tu količinu novca dolazi i puno birokracije.
nemoj mi lagati.
ne lažem ti. U redu?
Donijet ćemo ti tvoj novac.
Ali pustiti tu ženu da ode značit će dug put
Prema rezanju te trake.
Vidi, samo je pusti. Ona je civil.
Ne treba ti ona. U redu?
lažljivac. Mogu te vidjeti. Svi ste zaposleni kao pčelice.
Zauzet sam radeći sve osim dobivanja svog novca.
Možda vama i vašem timu treba malo poticaja.
Ne, ne, čekaj, čekaj!
Zašto smo izgubili samo 30 minuta?!
Što da radimo?!
Nismo ništa napravili.
Što se događa vani?!
Prokletstvo!
Yates, bolje da imaš dobre vijesti za mene.
Naša čistačica je deložirana
Sa svoje posljednje poznate adrese za neplaćenu stanarinu.
Sada živi u kampu.
koliko si blizu
Približava se sada. Stanje pripravnosti.
Našli smo ga.
Ali on neće ništa govoriti.
Netko ga je izveo?
Da, tako izgleda.
Njegovi lijekovi za štitnjaču miriše na bademe.
Kalijev cijanid ispušta miris koji miriše na bademe.
To je vjerojatno ono što je.
Točno. Trebat će nam laboratorij za potvrdu,
Ali rekao bih da je naš bombaš promijenio Jonesove tablete.
S ubojitom dozom.
Oh, još jedna stvar.
Našli smo 5 tisuća u gotovini.
Nekako čudno za tipa koji nije mogao platiti stanarinu.
U redu, znači bombaš je platio ovom tipu.
Prokrijumčariti ga u zgradu i iz nje.
I onda otrovati njegove dnevne lijekove.
Forenzičari su na putu.
Predat će ovo mjesto za sve što je korisno.
Dobar posao, Yates.
Vrati se ovamo što prije budeš mogao.
Bomber je upravo uzeo još 30 minuta pomaka na satu.
Na njoj.
hej Privremeni šef.
Da. Što je to
Izvući ćemo ih iz ovoga.
ja znam
Prolazim.
Novac je ovdje.
10 milijuna. Prebrojano i provjereno.
U podstavu je ušiven tragač.
Dobro. Želim da ovo odmah odnesete na točku ispuštanja.
Ne možeš to učiniti.
Ne gubimo više vrijeme.
Ako odustanete od ovog novca, dat ćete našu jedinu polugu.
Već smo vidjeli što se događa
Kada ne slijedimo njegove upute.
Neću to više raditi.
Protokol je da ne plaćamo.
Mi ne plaćamo, oni umiru!
Razumiješ?!
Na vašem timu je da se pobrine
Da ga pronađu s tim tragačem.
Sada idi!
Ovo ti je na glavi!
Što sada?
Ne i ti.
Da. Uvijek ću ti govoriti istinu.
Mislim da griješiš.
Da nisu Max i Li tamo,
Biste li i dalje donosili ovu odluku?
Oh, Isuse. Ovdje je vruće.
Šefe, skini košulju.
dobro sam
Što, misliš da si prvi šef policije
Vidio sam ih bez majice?
Ni riječi.
Prekriži srce.
Što sam rekao?
tko si ti?!
Daj mi još neke perspektive o tome, da.
Još loših vijesti.
Moj tim je proučavao vašu fotografiju bombe,
I ne znaju može li se onesposobiti.
To nisu baš vijesti koje sam tražio.
Možda postoji jedna stvar koju možemo učiniti kako bismo kupili malo vremena.
Ako možemo smanjiti temperaturu uređaja,
Možemo odgoditi kemijsku reakciju
To izaziva eksploziju.
Koliko će nam to vremena kupiti?
Četiri do pet sekundi.
To nije dovoljno za bijeg od eksplozije.
Ne, nije.
Ali kad bih mogao uvesti svoj tim unutra,
Onda možemo smisliti plan.
Potvrdio sam da postoji izvrsna pristupna točka
U garaži.
Samo trebam izbaciti kameru na rampu da uđem.
Ne, on će znati da si izvadio kameru.
Apsolutno ne.
Znao sam da ćeš to reći
Pa sam razgovarao s povjerenikom.
učinio si što?
Povjerenik Russo se slaže sa mnom.
Dat ćemo novac još neko vrijeme.
Ali ako osjećam da nam ponestaje opcija,
Ja preuzimam zapovjedništvo.
U redu, znam da kažu da svaka tetovaža ima priču,
Ali ovo je kao igra prijestolja.
Beskrajno je.
Daj mi samo jednu.
Tvoja tajna je sigurna sa mnom, obećavam.
Sumnjam u to.
Čekaj, prepoznajem to.
To je banda s istoka, grimizne zmije.
Što radi šef policije
S tetoviranjem ekipe s istočne obale?
Ne morate sve znati.
U redu, razumijem.
Neke stvari je jednostavno bolje ostaviti u trezoru.
Kao ona kutija rickyja koju sam otvorio kad smo se preselili.
Oh, moje zvijezde.
To je to.
Što je?
Tim za taktičko reagiranje, spremaju opremu dolje.
potpuno sam zaboravio.
U podrumu pored sobe s dokazima,
Tu je kutija satelitskih telefona.
Što mislite, rade li?
Ne trebaju im tornjevi za mobitele.
Što ako nas bombaš vidi?
Vrijedi riskirati.
Ići.
U redu.
Stop! Ne mrdaj!
Ne miče se!
Ruke u zrak!
Oh.
Uplašio si me.
Identificirajte se.
Ja sam Max, savjetnik specijalne policije.
Još uvijek nemam značku, ali radim na tome.
Zaglavio sam ovdje sa šefom Lijem.
Čuli smo da je ovdje civil.
Specijalni časnik jin, trt tehničar za bombe.
Kako ste ušli?
Nisu li sva vrata namještena za eksploziju?
Pronašao sam način kroz ventilacijski sustav.
Rešetka u podzemnoj garaži.
Gdje je ostatak tvog tima?
Prvo uzimam bod. Osiguranje pristupa.
Je li načelnik dobro?
Da, upravo sam ovdje i tražim satelitski telefon.
Ne treba mi to sada. Jeste li vidjeli bombaša?
Ne.
Dobro.
Idemo do načelnika Lija da mogu vidjeti eksploziv.
U redu.
Mogu li vas pitati osobno pitanje?
I.
U redu. Kad biste zamolili djevojku da se leti balonom...
Sada, što ako ste ti i ova djevojka kolegice s posla
I tu i tamo je bilo nekih čudnih stvari?
Još uvijek spoj.
Prokletstvo.
U redu, Li je unutra.
Stigla je konjica.
Osjećaj.
Bok, Chung.
Vas dvoje se poznajete. Cool.
Osim što se zove li.
Ne, njegovo ime je Chung, Steven Chung.
Ti si taj koji stoji iza ovoga.
Nisam mogao dopustiti da završi sve dok nisi saznao da sam te ja ubio.
U redu, nedostaje mi nekoliko stvari.
Pa, Steven je bio moj poručnik u grimiznim zmijama.
Jin, stani!
Što? Ne želite da svi znaju tko ste zapravo.
Obrisala sam ga kad smo išli uza stepenice.
Kako ste znali?
Vaš sat.
Tehničari za deaktiviranje bombi ne nose pametne satove.
Njihovi signali mogu ometati eksplozivne naprave.
Pametan.
Tako mi je rečeno.
Sada deaktiviraj bombu.
Osim što ovo nije nikakav stari pametni sat.
Povezano je s mojim otkucajima srca.
Ako otkrije ekstremne promjene, bomba će eksplodirati.
Upucaj me i svi ćemo umrijeti. Sad mi daj pištolj.
To se zove mrtvački prekidač.
Blefiraš.
Pa, Steven me poznaje gotovo bolje od ikoga.
Blefiram li, Steven?
Daj mu pištolj.
Ne dam mu pištolj!
Max, daj mu pištolj.
Potez!
Pusti je, jin. Ovo je između nas.
Oh, znaš zašto sam ovdje.
Dobro.
jer sam se ovome već dugo veselio.
Prilika da pokažem vještine koje sam naučio u zatvoru.
Ali kad sam izašao,
Nisam te mogao pronaći dok te nisam vidio u novinama.
Odijelo, najavljuje hapšenje od 6 milijuna dolara.
Postao si nemaran.
Samo je pusti.
Stalo ti je do ove žene?
Bi li se uzrujao da joj se nešto dogodi?
Sad znaš kako sam se osjećao.
Ono što se dogodilo Sadie bila je nesreća.
Ne, nije bila nesreća! Izdao si me!
Nije se trebala ozlijediti.
Ja sam te primio. Učinio sam te dijelom naše obitelji!
Obitelj?!
Bila je to banda, a ne obitelj!
Bili smo vjerni jer smo vas se užasavali.
Čini se da ste zaboravili kakav ste bili tada.
Ali zadržao si ovo.
Teško ga se odreći, zar ne?
Gledam to i sjećam se straha koji ulijevamo ljudima.
Moć.
Žurba svega.
Pomakni se pored njega.
Kladi se.
Jin, samo je pusti.
Ovaj je na tvoj račun.
Čini se okrutnim to što vas tjeraju da još čekate.
Zbogom, Steven.
- Ovdje. - Hvala.
Novac se nije pomaknuo.
Jedinice nisu vidjele ništa i nikoga neobičnog.
Pa, možda si u pravu.
Možda sam samo zeznuo cijelu stvar.
Ulazimo.
Hej, daj nam malo vremena. Ellis je još uvijek glavni ovdje.
Ne, nije.
moj tim. Iseljava se.
- Razumio. - Iseli se.
Da se nisi usudio reći ništa o tome da si na poslu.
Nisam htio.
Baby monitor.
U policijskoj postaji je monitor za bebe.
Simmons, zar nisi naučio kako koristiti komunikacijsku opremu
Kad ste bili u vojsci?
To je dio moje osnovne obuke.
Dakle, ako ga Max može uključiti, možeš li ga zaključati?
Baby monitori koriste vrlo jedinstveni frekvencijski spektar.
U redu, ali možeš li to učiniti?
Da, mislim da mogu.
Ići!
Želim da bude zabilježeno da je moja kupovina spasila dan.
Još nismo gotovi. Nisam još završio.
Još uvijek moram posjetiti Machu Picchu,
Naučite svirati gitaru.
Da je samo želio osvetu, mogao mi je raznijeti auto,
Učinio je to u mojoj kući, ali nije.
Postoji razlog zašto je to učinio ovdje.
Oh, dovraga.
Tako mi je žao, max.
Ništa zbog čega bi bilo žao,
Jer idemo odavde.
Još uvijek trebam plivati ​​s delfinima,
Letimo.
Tko zna, možda čak i imaju djecu.
- Uspio si! - Da!
Čekajte, djeco.
- To je to. - To je što?
Ellis. Ellis. Uji Ellis.
Max! ovdje sam Ja sam.
Oh, hvala bogu da si shvatio baby monitor.
Ellis, u zgradi je bombaš,
I nosi uniformu bombaškog voda.
U redu. Je li još tamo?
Ne znam i nemam vremena objašnjavati.
Imamo samo šest minuta.
Šest minuta.
U redu. Max, slušaj, možeš smanjiti temperaturu bombe.
Možeš odgoditi eksploziju pet sekundi, u redu?
Nije puno, ali to je sve što imamo.
Ne možemo pobjeći eksploziji za pet sekundi!
Možda možemo. Uzmi malo leda.
Max, jesi li tu?
Idemo. Imamo manje od šest minuta, svi.
Hajde, idemo!
Dobili ste ovo! hajde
Dobili ste ovo! Gurnuti!
Ponestaje nam vremena.
To je to.
Imamo otprilike 30 sekundi da odemo s ovog kata!
kako to misliš
Nema jamstava da će ovo uspjeti. Idi spasi se.
Glavni...
Prestani biti takav ludak za kontrolom, u redu?!
ja ne idem nigdje.
Na tri.
U redu. Jedan. Dva...
Čekaj, čekaj, čekaj! Na tri ili nakon tri?
Kao jedan, dva, tri, kreni!
- Ili jedan, dva... - na tri!
- U redu. - Jedan. Dva.
Tri.
očistite ovo područje!
ovuda!
ovuda! ulazim!
Ovdje!
Dovedite liječnika što prije!
još su u šoku.
- Zdravo! - Zdravo!
Max, jesi li dobro?
Da, ali, Ellis, ne možemo mu dopustiti da pobjegne.
Gledaj, provjeravamo svakog časnika trt, u redu?
Ako je bombaš ovdje, pronaći ćemo ga.
Detektive, moramo provjeriti njezine vitalne funkcije.
Dobro, dolazim odmah.
- U redu. - U redu.
Trt službenici su svi prijavljeni.
On nije ovdje.
U redu, provjeri ponovno. Mora biti blizu.
I.
Zdravo
Jesi li dobro?
I.
Taj kučkin...
Ono što se dogodilo Sadie, nije bilo zbog mene.
Bilo je to zbog tebe, zbog toga kako si se ponašao prema njoj.
Idi dovraga, Steven.
Već tamo.
Dakle, ono što kažete je da se nije radilo samo o novcu.
Ne, bio sam tajni agent
I pomogao srušiti Jina i njegovu bandu.
Znaš, moram reći,
Samo sam zahvalan što nisu svi osuđenici
To što smo sklonili ide toliko daleko da nam se vrati.
Pa, čekaj, zašto bi prolazio kroz sve te probleme
Ako nije namjeravao uzeti novac
Da je bio zahtjevan?
Jer to nije bio novac koji je tražio.
Sve je bilo con 101. Klasično lukavstvo.
Skreni pažnju tempiranom bombom,
A onda bi mu mogao prevrnuti džep.
Nakon što se ušuljao prerušen u čistačicu,
Jin je ostao u stanici cijelu noć.
Ispraznio je zgradu jer mu je trebalo vremena
Prorezati vrata sobe s dokazima.
On je zapravo tražio 6 milijuna koje smo zaplijenili
U raspadu uličnih utrka.
Samo je stajao u spremištu za dokaze.
Bilo je pametno.
Mislim, kome bi palo na pamet da opljačka policijsku postaju.
I zamalo se izvukao.
Da, ali nije shvaćao da se bori protiv A-tima.
tako je.
Dobar posao danas.
Da, točno.
Prepustili ste mi kontrolu, a ja sam vas iznevjerio, gospodine.
Sanders je na kraju morao ući i preuzeti zapovjedništvo.
Ellis, danas si spasio živote.
I da se ne sjetiš bebi monitora,
Ne bismo bili ovdje.
Znao sam da mogu računati na tebe.
Hvala, gospodine.
U redu, trebamo tost.
dug.
tebi.
Što?
Govorimo li o ozbiljnoj traumi glave.
Max, pričaš mnogo više nego što bi itko trebao.
A tvoje metode su uvijek južno od legalnih,
Ali danas si pokazao pravu hrabrost.
Ostao si sa mnom kad si mogao otići.
Živ sam samo zahvaljujući tebi, zato ti hvala.
Stvarno sam sretan što si jedan od tima.
učiniti max.
- Učinite max. - Učinite max.
Vau, dečki.
Hvala, gospodine.
U redu, postalo mi je malo previše gusto.
Možemo li se, molim vas, obratiti tetoviranom slonu u sobi?
Da, mislim da sam propustio tvoju epizodu majstora tinte.
Imaš ozbiljne tetovaže.
Oh, to je bio dio tajnog rada.
Šef li ovdje ide potpunom metodom. Ispričao mi je sve o tome.
Oh, volio bih čuti te priče, molim te.
Da. I meni također.
Da, ta je priča sačuvana za potencijalne trenutke kraja života.
oprosti
Prokletstvo.
Da. Što je rekla.
Uzmi tu bocu tekile,
Idemo se napiti s taktikom.
Znaš, trebali bismo dobiti iste tetovaže.
Nešto smisleno.
Nešto poput malenog NLO-a koji otima kravu.
Hmm, ne.
Trebao bih početi s ovom papirologijom.
Moj ured.
Sjednite.
Samo sam ti htio reći hvala što je to ostalo među nama.
To je dio mog života
Mnogima bi to bilo teško razumjeti.
Nisi jedini s prošlošću koja ih prati.
Ona žena o kojoj si mi ranije pričao,
Onaj kojeg si volio,
To je bila Sadie, zar ne?
Taj život... Obuzeo je sve.
Onda je jin upoznao Sadie.
Ona je bila ta koja mi je rekla da izađem,
Da tamo nisam pripadao.
Je li jin znala da si se i ti zaljubio u nju?
Ne.
Zlostavljanje je počelo nakon što su se vjenčali.
Nije imala izlaza
I nisam je mogla samo tako ostaviti s njim.
Tako...
okrenuo sam se.
I sklopio dogovor s policajcima. Dobili bi jin,
Sadie bi dobila novi identitet, novi početak.
Iako si znao da je više nikada nećeš vidjeti.
Samo sam želio da bude sigurna.
Ali hapsa se pokvarila.
Sadie nije trebala biti tamo.
Ljudi su umrli.
Tako mi je žao.
I.
Ostavio sam taj život iza sebe.
Došao sam na zapad i s policijskim vezama koje sam stekao,
Postao sam tajni policajac, napredovao sam.
Pa zašto si zadržao svoju tetovažu grimizne zmije?
To je sve što mi je ostalo od nje.
Mogu li nešto reći?
Kad bih rekao ne, bi li to napravilo razliku?
Ni najmanje.
I.
Držanje stvari ih ne mijenja.
Možda je vrijeme da se počnete izlagati, šefe.
Trebao bi ići kući.
Što ćeš učiniti?
Kupite novu uredsku stolicu.
- Dobra ideja. - Da.
Gubi se odavde.
Nedostajalo nam je.
Propustio što?
Balon na vrući zrak.
Pravo.
Danas je bio zadnji dan.
Dobit ćemo još jednu priliku.
nadam se.
U svakom slučaju, ja sam... umoran sam. Trebala bih ići kući.
Trebate li prijevoz?
Ne. Ricky dolazi po mene.
U redu. Pa, uh... Laku noć.
Zdravo
Hvala vam što ste održali obećanje.
Zapravo, nisam.
kako to misliš
Nisam se raznio u paramparčad.
Obećavam ti da ću te danas izvući odatle,
Ali, uh, izvukao si se iz ovoga, max.
Učinio si to. Dobar posao danas.
Odmori se malo.