Prethodno na wild cards...
Ta pljačka zlata u zračnoj luci.
Planirao je jedan od najboljih koje sam ikada upoznao.
Imaš njegova usta, ali imaš njene oči.
Poznavao si moju majku?
Da su stvari bile drugačije,
Možda si bila moja kći.
Upoznaj mog tatu. George Graham.
Moji mama i tata su zajedno poslovali.
Poginula je u prometnoj nesreći kad sam bio tinejdžer.
Hej, Stephanie!
- Dosta je bilo. - Asher, nema svrhe.
Usuđuješ se probiti me tim glogovim kolcem,
Naša roditeljska veza je zauvijek prekinuta.
Da, ionako ste svi postali malo previše edipalni.
Rose, molim te! kamo ideš
U postaju. Suoči se s tim, Asher,
Ti ćeš uvijek biti vampir, a ja ću uvijek biti policajac.
Ali ne mogu...
Ne mogu te pustiti.
Nikada nisam bila tvoja.
Osjeća li još netko malu mučninu?
Oh, samo neka te već okrene.
Nemojte mu uskratiti njegovu najveću želju.
Zašto ne? On je uskraćivao moje sve ove godine.
- Ali tvoja bolest. - Moja bi te krv mogla spasiti.
Zvona zvone.
Gong, gong, gong!
I rezati!
Stao si mi na crtu. Opet.
Ja... nisam namjeravao.
- Kristin, čekaj. - Hej.
Ne, ne, ne. Slušaj me ti.
Ovo je o mojoj novoj liniji odjeće.
Dizajneri rade ono što ja kažem.
Evo tvog soka od mrkve,
Sobna temperatura kao što ste tražili.
I također, probao sam nešto jučer,
I u pravu si. Već sam primijetio.
- Razlika u mojoj koži. - U redu, budi smiren, budi smiren.
hej kako je
Ne mogu vjerovati da si nas uvukao u ovo.
Postoji stalker koji šalje prijetnje smrću.
Ovim finim glumcima. Moramo ih zaštititi.
Molio si Lija cijeli sat da nam daš ovaj slučaj.
Ovo je finale gluhe noći.
Svjedoci smo povijesti koja se ovdje stvara.
Ne izgleda kao nijedna povijesna knjiga
ikad sam prije vidio.
Ovo je moje prvo izdanje, gluho doba noći: Nova krv,
Knjiga prva iz izvornih kronika.
Moja mama i ja smo se tako bavili prije TV serije.
Ona je bila o Finnu, a ja o Asheru.
Doslovno nikad nisam čuo za ovu emisiju.
Trebao bi to gledati. Marcu bi se to svidjelo.
Mačke kopaju ove stvari. Zapravo postoji.
Cijeli TikTok hashtag posvećen tome.
Hashtag, "teško dodavanje".
Gluha noć je sve o ljudskom stanju.
Ljubav, gubitak, krvopija nemrtva stvorenja sa sjajnim trbušnjacima.
Osam sezona toga, i vidio sam svaku epizodu.
I upoznajemo ih.
Hoćeš reći da možemo uhvatiti uhoditelja koji šalje.
Ti članovi postave prijete smrću?
- Da, i to. - Aha.
Čujem da je jedan obožavatelj među nama.
- Ovdje smo 100% da radimo. - Hm, nadam se.
Ja sam detektiv Ellis. Ovo je Max, naš savjetnik.
A ti mora da si Wendy, izvršna producentica.
Prepoznajem te iz dokumentarca iza kamere.
Pa, drago mi je da ste oboje ovdje.
Upravo smo dobili još jednu prijetnju smrću.
"Asher, Stephanie, Finn, Rose,
Oni će živjeti zauvijek, vi nećete."
Francuski pergament s dekle rubom.
Baš kao prijetnje koje je Stephania poslala Asheru u drugoj knjizi.
To je... potpuno točno.
Dakle, tko god šalje ove bilješke.
Stvarno dobro poznaje seriju.
Oni su specifični. Sve do karaktera.
Postoji jedan koji kaže: "Finn će gorjeti".
Što me zbunilo jer je čovjek.
Pa, nemojte me ni spominjati o navijačima.
I njihova mitologija.
Dakle, ovo je sve poslano poštom?
Nema poštanskog žiga, pa ga je pošiljatelj ostavio.
Osobno.
Ne shvaćam. Svatko tko uđe.
Ili ostavlja puno je zapisano.
Dakle, gledamo, što, glumačku ekipu,
- Neki dostavljači? - Većina ovih ljudi.
Traju od prve epizode.
- Mi smo obitelj. - Glumačka postava je stigla.
Prijetnje smrću u prošlosti, ali ovo je prvi put.
Zvali ste policiju. Zašto?
Ovo finale mora biti završeno unutar tjedna.
Dan poslije, ja sam u avionu za Boliviju.
Za moju novu ukletu željezničku predstavu.
- Dakle, ništa ne može poći po zlu. - Upravo tako.
Hej, Wendy.
Mreža je upravo zakazala poziv za pet minuta.
Naravno da jesu. Idemo hodati.
A Matt se žali da mu voda nije dovoljno alkalna.
- Što to znači? - Alkalizirao sam vodu.
Već osam sezona, a stvarno nemam pojma.
Ovo je naš asistent u proizvodnji.
Kava, voda, vodič na setu, pričaš s njom.
Moramo razgovarati s glumcima koji su primili.
- Prijetnje smrću. - Na njemu.
Možemo li vidjeti core four?
Što god trebaš, imaš to, u redu?
Ne možemo dopustiti da se išta dogodi našim glumcima.
Uvijek su bili čvrsti, ali ove prijetnje,
Rastavljaju ih.
Mi samo...
Trebaju nam da ostanu usredotočeni.
Tako da mogu doći do finala.
- Radimo na tome. - Dobio sam 20 za njih.
U redu. Moram ići, ali vi ljudi.
- U dobrim su rukama s, um... - Jajima.
slijedi me
Dakle, jaja, reci mi nešto o imenu.
Prvog dana na snimanju primao sam narudžbe za doručak.
Kristin je htjela jaja.
Indy i Matt su odlučili da žele i jaja,
Pa su povikali, "jaja! I ja, jaja!"
To je bilo prije sedam godina.
Toliko si dugo u emisiji?
Od 1. dana.
Nekada je sve ovo bilo samo nečije poljoprivredno zemljište.
A onda se studio uselio i evo nas.
Morate znati sve o ovom mjestu, ha?
Jedna od prednosti prolaska ispod radara.
Dakle, recite mi o četiri jezgre.
Je li sve to bila unutarnja svađa i drama?
Oh, sigurno je došlo do toga.
Posljednjih nekoliko dana ponovno su se zbližili.
Mislim da je to nostalgija. Napokon shvaćaju.
Svemu se bliži kraj.
Mattova garderoba je dolje desno.
Naći ćeš ga, na njemu je njegovo ime.
A Kristin je našminkana. Mogao bih te odvesti.
Ja ću je odvesti. Ti uzmi Matta.
On je brat. On će te voljeti.
Što bi to trebalo značiti?
Evo, iz moje tvrtke za craft votku.
Mogu potpisati ako želiš. Ostalo ih je samo nekoliko.
Hvala, ali ne mogu.
Da, kako želiš.
Ali to je ograničeno izdanje. Mislim, napravili smo samo 50 boca.
Vidim. Uh, pričaj mi o ovom uhodi.
- Imate li ideju tko bi to mogao biti? - Gledaj, čovječe, to je samo prijevara.
Ili vjerojatno neka čudna grupa.
Između tebe i mene, ni sam ne znam zašto.
- Zvali su na 5-0. - Neki groupie posebno?
Mislim, znaš kako je.
Nekoliko sam njih jako dobro upoznao tijekom godina.
Neki su osjećaji možda povrijeđeni.
Dakle, ako mislite da je uhoditelj jedna od vaših grupa,
Zašto bi ostatak glumačke ekipe primao prijetnje?
To, ne znam. Ali bomba istine,
Već sam ih nekako prebolio.
Ne slažete se sa svojom glumačkom postavom?
Dakle, to ste shvatili unazad.
- Zamjeraju mi. - Zašto?
Pa, ja sam ono što vi zovete "neočekivani bijeg."
Mislim, film na koji sam se upravo prijavio.
Već se priča o Oscarima.
A snimanje još nije ni počelo.
i uh...
Ja sam trač lit komad godine,
Tri godine zaredom.
Tako...
Mogu to potpisati ako želiš.
Cool.
slažem se Očito je obožavatelj.
Netko jednako iznutran kao i mi, kraj emisije.
Mislim, pogledajte pozornost na detalje.
Stavili su u te bilješke. To je neka vrsta komplimenta.
Znači, nisi nimalo zabrinut?
Moji pratitelji su zabrinutiji od mene.
Neki od njih ne mogu jesti, ne mogu spavati.
I tbh, ti i tvoj slatki detektiv ste ovdje?
Ne poboljšavajući stvari.
Kako vaši pratitelji znaju za ovo?
rekao sam im.
Ima ih 16 milijuna.
Očekuju da znaju sve.
Ali znam da ćemo to zajedno prebroditi.
Kristin ne bi trebala ni objavljivati ​​na društvenim mrežama.
Wendy je vrlo stroga po pitanju objavljivanja bilo čega.
Dakle, misliš da bi netko od Kristininih sljedbenika mogao biti uhoda?
Možda. Društveni mediji stvaraju intimnost.
Između slavnih i njihovih obožavatelja,
Ali to je parasocijalni odnos.
Potiče iluziju da postoji mogućnost.
Za dublju vezu.
Uparite to s erotomanskim obmanjujućim uvjerenjem...
Da, imaš savršenu oluju za uhoditelja.
Stvarno si puno razmišljao o ovome.
Pa, sljedeći semestar počinjem s dodiplomskim na Harvardu.
- Dakle, nema više glume? - Zar nećeš promašiti.
Sav publicitet i pozornost?
Ovo je plaćanje mog obrazovanja,
Ali iskreno, samo sam umorna od života koji je tako lažan.
Hvala što si me proveo okolo, Indiana.
Pogledaj sve ovo. Ludo autentično.
Ovo mjesto izgleda stvarno poznato.
Sve što vam nedostaje je loša kava.
I nekoliko puhača.
Napravili su ga po uzoru na pravu policijsku postaju.
Znaš, iznenađen sam što je Wendy pozvala policiju.
Pa, zabrinuta je za tebe. S punim pravom.
Mislim, ta su pisma stvarno zastrašujuća, zar ne?
Mislim da su samo šala.
I mrzim što ti gubimo vrijeme.
- Zezaš me? - San je čak i upoznati te.
Pročitao sam svaku knjigu više puta,
I vidio sam svaku epizodu serije.
Pravi sam obožavatelj.
Možda sam ja uhoda.
- Šalim se. - Oh. Dobro.
oprosti Kristin kaže da nemam smisla za humor.
Jedan od nekoliko razloga zašto nas je okončala.
Čekaj, jeste li vas dvoje, kao...?
U prvoj sezoni, da.
Joj, Indy! Idemo, čovječe.
- Moramo trčati linije. - Kul.
Ne želim biti nepristojan, ali ovo je finale.
I stvarno moram proći preko ovih strana.
- Vidimo se kasnije. - Da.
Ovi glumci su više u zabludi od uhode.
Pravo? Toliko drame.
volim to
O moj Bože! gori!
gori!
Što se događa tamo?
- Što se događa? - Moje ruke, gore!
Neka netko potraži pomoć!
Liječnik!
gori!
- Zatvoreni smo. - Nitko ne napušta ovo mjesto.
Bez mog odobrenja. U redu? Hvala.
- Imaš sreće. - Sretnik?
- Ja sam kao unakažena. - To je površinska rana.
Zacijelit će za nekoliko dana.
Imate li ideju što je moglo uzrokovati ovo?
moja pretpostavka? Nešto na njegovoj koži reagiralo je na sunčevu svjetlost.
Obrisala sam područje oko opeklina.
Poslat ćemo u laboratorij da ovo provjeri. Hvala.
Jeste li danas koristili nešto drugačije na svojoj koži?
ne znam Šminka je uvijek.
Trčim između kadrova, stavljam tone stvari na mene.
Ali nije baš da mi treba.
Čovjek godine, tri godine zaredom.
Jeste li alergični na nešto?
- Je li ovo mogla biti reakcija? - Ne, čovječe.
Mislim, ovo je pravi uhoditelj, zar ne?
- Definitivno. - Moguće je.
Imali smo ih i prije, ali nikada nisu napadali.
Što ako on sljedeći dođe po moje lice?
S kiselinom ili tako nešto?
Zato što vidite ovo upravo ovdje?
Ovo je moj novac.
Kakav razmaženi mali...
Međunarodna superzvijezda?
Ne mogu vjerovati da stvarno gledaš ovu emisiju.
Uh, ja i 50 milijuna drugih ljudi.
Ja i moja mama smo se oblačili u vampire.
I kampirajte ispred knjižare na dan izlaska.
To je bilo prije nego što su to napravili u TV emisiji.
Ovi navijači moraju biti još intenzivniji.
Naravno! Više od osam sezona.
I nijedan stalker nije ispunio prijetnju.
Ovo znači posao.
Dakle, bilješka o Mattu koji gori.
- On glumi Finna, zar ne? - Da.
Možete li shvatiti druge bilješke?
Da i ne. Svi su nekako nejasni.
Charlene je rekla da će izgubiti dah života.
Kristin je rekla da će je obožavatelji pojesti.
Nadam se da nije doslovan.
Prilično je nemoguće predvidjeti ove napade.
Samo ćemo morati jako dobro paziti na ove...
- Kako ih zoveš? - Jezgra četiri.
Stvarno nikad nisi čuo za to?
Pa ipak, osjećam se kao da sam živio punim životom.
Dok završim s tobom,
Bit ćeš obožavatelj br. 1 mrtve noći.
Ooh, sretnica moja.
Otvoreno je.
Koristim potpuno iste stvari koje radim svaki dan.
Core four dobiva spf 45,
I onda se šminkamo povrh toga.
Ovo su sve Mattove stvari.
I sigurni ste da niste koristili nikakve druge proizvode.
- Na Matta danas? - Mislim,
Opet je bio mamuran,
Dakle, korektor ispod očiju, ali samo krema za sunčanje.
Nije bilo ničega ekstra na njegovim rukama,
Što bi nam jedva dopustio.
Svakako ništa od toga...
- Trebate li to uzeti? - Uh, ne.
Mislio sam da bi to mogla biti moja mama. Ona živi u gradu.
Upali smo u... Svađu. oprosti
čujem te.
Moja mama i ja smo uvijek išle na to.
Iskreno, gluho doba noći bila je jedina stvar.
Zapravo smo se dogovorili.
Da, to zvuči poznato.
Ne znam, osjećam se kao da sam je ovaj put stvarno razbjesnio.
Ne odgovara ni na jedan moj poziv.
sta ima
Jeste li za mali znanstveni eksperiment?
Uvijek.
U redu. udari me.
Pokušajmo stvari na starinski način.
- To je bila krema za sunčanje. - To je ludo.
Nema šanse...
Ne misliš valjda da ja...
Tko ima pristup vašoj prikolici?
Uh, ja i moj tim.
Da, ali je zaključano dok vi pucate, zar ne?
Nikada. Cijeli dan trčimo tamo-amo.
U posadi je preko 200 ljudi.
Kažete da je bilo tko od njih mogao imati pristup.
- I petljao s kremom za sunčanje? - Da, valjda.
Ima li tko mrziti Matta?
Stanite u red. Od tada.
Potpisao je filmski ugovor,
- Bio je nepodnošljiv. - Za to mogu jamčiti.
Razbacuje se svojom težinom, zahtijeva tretman zvijezde...
Jadna Wendy je prošla najgore.
Misliš da bi želio nauditi Mattu?
Oh, ne. Nikada. Ako se glumac povrijedi,
Proizvodnja se gasi. Nijedan proizvođač to ne želi.
Gajdaš. Koliko imaš 20?
Indyne trepavice ponovno otpadaju.
- Mogu li dobiti ovo? - Samo nemoj napuštati parkiralište.
Da, da.
Doletjeti sada.
Mislim, da, ona je očiti osumnjičenik,
Ali ako je Piper petljala s Mattovom šminkom,
Mislim da ga ne bi ostavila da leži uokolo.
Osim ako nije mislila da je pametna.
Skrivajući ga naočigled.
- U kremi za sunčanje? Stvarno? - Oprostite!
Ili netko ima ironičan smisao za humor...
Ili će ove prijetnje nastaviti eskalirati.
Čujemo da je Matt u zadnje vrijeme bio pregršt.
svi su šačica.
- Ja sam kriva, iskreno. - Zašto?
Pa, ja sam taj koji ih je otkrio,
Učinio ih ovakvima kakvi su danas, bog mi pomogao.
Znate, kad bi njihovi fanovi ikad znali koji su im idoli.
- Bili su stvarno kao... - Željeli bi im nauditi?
Možda.
Dakle, rekao si da je set zaključan za finale, zar ne?
jeste. Sva ekipa i glumci se prijavljuju na poziv.
I odjavite se na kraju.
Cijeli dan nitko ne ulazi niti izlazi iz parcele.
- Pa, to je malo intenzivno. - Neobično je, svakako.
Ali ova bi epizoda mogla biti naša najbolja ikada.
Ne smijem dopustiti da išta procuri u medije.
A što je sa scenarijima?
Svi tiskani primjerci se predaju.
Na kraju svakog dana. Uopće nema digitalnih kopija.
Dakle, nije moguće da se netko ušulja na parcelu.
osim ako nisu nevidljivi.
Ili vampir.
Teško je povjerovati da je netko na setu.
- Monstruozniji od one djece. - Kako to misliš?
Ništa. Samo sam umorna i trebam da ovo prođe glatko.
Osam godina je dugo vrijeme.
Je li u posljednje vrijeme bilo promjena?
- Prije nego što su ova pisma poslana? - Uh...
Billy.
Jedan od naših prijevoznika.
Bio je Mattov vozač više od pet godina.
Onda prije nekoliko tjedana,
Matt je tražio da mu se dodijeli netko drugi.
- Jeste li ga pitali zašto? - Ne.
Ali učinilo mi se čudnim.
Billy i Matt bili su bliski.
On je životinja. Svi su.
- Kako to misliš? - Unište mi vozila.
Smrde ih pušeći travu straga,
Zovi me u bilo koje doba dana da pokupim stvari za njih.
- Ali svidio ti se Matt, zar ne? - Wendy je rekla da ste bili bliski.
- On je samo dijete. - Ne bih rekao da smo blizu.
Da. Ma daj, vozači su kao barmeni.
Na kraju vam ljudi počnu vjerovati, otvoriti se...
Vozio si Matta pet sezona do prije tjedan dana.
- Što se promijenilo? - Moja životna ušteđevina.
Tražio je od vas zajam ili tako nešto?
Pokrenuo je tvrtku za votku.
Ponudio se da me uvede, rekao je da će biti ogromno.
Mislio sam pomoći u mirovini, znaš?
Rekao je da se radi o ograničenoj seriji.
Samo ograničeno jer je imalo okus mačje mokraće.
Njegovi investitori su se povukli nakon prvih 50 boca.
Nije velika stvar za njega. Za mene sam izgubio sve.
Sada moram raditi dok ne padnem.
- Žao mi je što to čujem. - Sigurno te je prilično razbjesnilo.
Nemoj ni pomišljati.
Nemam nikakve veze s tim pismima uhodača.
- Ili ozlijediti Matta. - Ne kažemo da znaš,
Ali tome moramo stati na kraj.
Prije nego što stvari izmaknu kontroli i netko bude stvarno ozlijeđen.
- Jeste li već razgovarali s Kristin? - Jesam. Zašto?
Je li spomenula da su ona i Matt vrući i teški?
Pogotovo u stražnjem dijelu mog terenca.
Ali ostavio ju je prije nekoliko tjedana.
I Kristin je izlazila s Mattom? Sočan.
Imate li ideju zašto su prekinuli?
- Tko zna s glumcima? - Oni nisu normalni ljudi.
Da. Počinjem to shvaćati.
- Da. - Ima li tko Kristin?
Ja ću uzeti ovaj. Djevojački razgovor.
Ostavio me?! Je li to rekao?
Znači nije istina?
Uf, ima toliko tračeva na setu.
Možemo li samo malo usporiti?
Moram ući u korak.
Zatim će biti na mreži i prije nego što se snađete,
Nalazim se u segmentu vijesti "što god se dogodilo".
jer je sve o
Matt, Matt, Matt! Dobiva ugovore za filmove.
U međuvremenu, nudi mi se niskobudžetno stvoreno za TV
- Božićni filmovi. - Volim božićne filmove.
ali ne igram se.
Žena željna karijere koja se na kraju udaje.
Uzgajivač božićnih drvaca iz malog grada.
Glumim mamu žene koja ima karijeru.
Samo muškarci i vampiri.
- Besmrtni su u ovom poslu. - Hmm!
Matt me progonio.
U početku se činio kao dobar momak.
Onda mu je eksplodirao ego i odbacio me. Mi!
Nakon što sam mu dao najbolje godine svog života.
- Starost od 27,5 do 29. - Wow, precizno.
shvaćam. Spalio je tebe, pa si ti njemu opet spalio.
Nema šanse. Slan sam, dobro.
Ali barem dobivam neke ponude.
Jesam li to samo ja ili bi netko mogao biti uhoda?
Ne, nisi samo ti.
Pitam se je li još netko u glumačkoj ekipi bio za Matta.
Pa, Indiana je nekada bila zvijezda ove serije,
A onda je Matt poletio i ostavio ga u prašini.
Misliš da je Indiana ta koja je spalila Matta?
Ne znam. Indiana je lijepa, ali svi znaju.
On je užasan glumac.
Možda ga je uhvatila ljubomora.
Hej, jaja!
Imaš oko na Indiani?
Tako bih mogao raditi u proizvodnji.
Uh, Indy je bila pod stresom zbog onoga što se dogodilo Mattu.
Uh... Mislim da je na snimanju, duhovno se puni.
- To zvuči izmišljeno. - On je stvarno duševan tip.
Voljela sam njegovu knjigu poezije, čovjeka iza očnjaka.
Potpisao je moj primjerak.
Mislite li da bi mi potpisao knjigu?
U redu... Upomoć!
Neka netko pozove policiju!
Jedan brzi zamah.
Odmah je umro.
OK, hvala.
Da. Sigurnost je upravo potvrđena.
Nitko nije otišao s parcele otkako smo posljednji put vidjeli Indianu.
Dakle, ubojica je još uvijek na parceli.
Prvo Matt, zatim Indiana. Uhoda eskalira.
Kristin ili Charlene mogle bi biti sljedeće.
Upravo sam čuo. Ne mogu vjerovati.
Nitko ne napušta ovo mjesto. U redu?
Morat ćete zatvoriti proizvodnju.
Zvuči hladno, ali ne možemo si to priuštiti.
Ne kada nas samo nekoliko dana dijeli od završetka osam sezona.
Osim toga, siguran sam da je to ono što bi Indiana htjela.
- Jesi li dobro? - Umro je i Indianin lik.
U posljednjem poglavlju posljednje knjige.
Mama i ja plakale smo zbog toga danima.
O moj Bože! Je li to Indy?
ne bi trebali biti ovdje.
Hej, svi pričaju o... Vau.
- Čekaj, je li istina? - Hej! Ispratite ih van, molim.
To je uhoda! Mogli bismo biti sljedeći!
Ne brinite svi, pravi policajci su ovdje.
Što dovraga vas dvoje radite ovdje?
Li nas je poslao. S više od 200 osumnjičenih,
Trebat će nam više ruku na palubi.
- Dobro. Možeš mi koristiti. - Podijelit ćemo pa vladaj.
Ovdje su svi osumnjičeni.
Već imam momke koji uzimaju izjave.
Yates, poći ćeš s nama.
Simmons, radit ćeš s forenzičarima.
Ovuda je bila parada glumaca i ekipe,
- Ima puno toga za dokumentirati. - Hm, oprosti.
Tko je umro i učinio tebe kraljem?
Onaj klinac tamo. Zato smanji svoj stav.
Nemamo više vremena.
- Ti me zajebavaš? - Ispituju nas?
Mi smo ti koje ovaj kreten očito juri!
Gledajte, samo vam trebamo postaviti nekoliko pitanja.
Tako da možemo pronaći tko je ovo učinio. U redu?
U redu, pa, ona je moja osoba za emocionalnu podršku,
I trebam je sada više nego ikada.
- Super ako pođu sa mnom? - Sami? Apsolutno ne.
Daj da uzmem ovaj.
Znam sve o ovom svijetu.
Hajde, Ellis.
U redu, dobro. Yates.
Ti ćeš nadgledati njezine intervjue.
U redu, pođi sa mnom.
- To smo ti i ja, brate. - Da, brate.
Ja... ne mogu vjerovati da ga više nema.
Hodali smo prije četiri godine.
Čekati. Ti i Indiana ste također hodali?
Da.
Žao mi je što vas moram progurati kroz ovo,
Ali siguran sam da želite otkriti tko je odgovoran.
Što želiš znati?
Reci nam nešto o tome kad si posljednji put vidio Indianu.
Zajedno smo trčali redove za našu posljednju scenu.
Htjeli smo biti sigurni da smo pogodili sve emocije.
Kakvo je bilo raspoloženje Indiane tog dana?
Bilo je grubo. Mislim, spotaknuo se zbog jednostavnog dijaloga.
Mislim, gluma mu nikad nije smetala, ali ovo je bilo jako loše.
Možda mu je došao kraj serije.
Nije dobro spavao. I mislim da se vratio.
- Na njegove lijekove protiv anksioznosti. - Je li uspjelo?
jasno da ne.
Ne. Bio je pravi nered.
Nije se mogao sjetiti svojih rečenica.
Bacio je svoj scenarij i rekao da mu treba zraka.
Pa je istrčao. Dok smo shvatili.
Nije se vraćao, otišli smo tražiti.
Bili ste zajedno cijelo vrijeme?
Da. A onda smo čuli da je netko pronađen mrtav.
- Trebali smo ga slijediti. - Zalijepljeni zajedno.
Vidi, nisi ti kriv.
Kad ova emisija završi, ja ću se udaljiti.
Od ovog posla koliko mogu.
Zasad se čini da se priče glumaca nižu.
Mislim da ih je naš stalker pratio.
Kad je vidio da se Indiana odlijepio, napravio je svoj potez.
Hmm. Pa, ako je studio zaključan,
To može značiti samo jedno.
Poziv je dolazio iz unutrašnjosti kuće.
Pravo.
To je Simmons. Ima nešto.
Jeste li sigurni da je to Indianin telefon? Da.
- Vidio sam ga na njemu. - I bilo je na njemu.
Kvragu, aktivira se otiskom prsta.
- Uh, hej, hej. Robin. - Daj da ga vidim na trenutak.
Što? Ne, uvijek sam zapečatio tijelo za transport.
Ellis, ne možeš... A on to svejedno radi.
Žao nam je, ali imamo samo 24 sata nakon zadnjeg puta.
Pokojnik otključava svoj telefon.
Jezivo, ali učinkovito.
Postoji nit od Wendy.
- Producent? - Da.
Ona kaže: "Ne mogu vjerovati da bi mi to napravio."
Hmm. Više drame. Daj da vidim.
Emojiji patlidžana. Emoji breskve. Vatromet emoji?
- Ba-da-bing. - Što?
Vidite, patlidžan znači...
Da, znam što znači patlidžan.
"imali smo vezu koja je nadilazila prostor i vrijeme.
I gdje god da je Asher sada,
Siguran sam da bi želio da nastavimo borbu,
Za nastavak bitke.
Da donesem svjetlo u tamu,
Nada do očaja,
"I obećanje nove budućnosti."
shvaćam Želiš li da ga vodi voditelj emisije?
Oh, nemoj se truditi. Samo učini to.
samo prepisujem završnu scenu.
Siguran sam da je ovo scena koju želite prepisati.
Sve ste pogrešno shvatili.
Hmm, prilično sam siguran da se to tako radi.
Zaboravio sam spomenuti da ideš.
U grad s jednim od vaših tragova.
Bila je to greška.
Čini se malo više od toga.
Imao te preko bačve.
Ili u vašem slučaju, preko stola.
Svi znaju da je Indiana dobila logo mrtve noći.
Tetoviran na ruci nakon što je dobio ulogu u seriji.
Tamo ga nema. Dakle, prije osam godina,
Indiana spava s tobom, a onda odjednom,
Određen je za glavnog lika vaše serije.
Malo milo za drago, da tako kažem.
Pa zašto ti šalje video sve ove godine kasnije?
Što je tražio? Novac?
Prijetio je da će reći mom mužu.
Ako ga nisam prijavio za svoju novu seriju.
I jeste li ga namjeravali ubaciti?
Iskreno, ne.
on nije...
Nije... Dovoljno dobar glumac.
- I moraš priznati. - Indianina smrt čini tvoj život.
- Puno lakše. - Pa, evo bacanja.
Prezaposlen, nedovoljno cijenjen producent.
Piše prijeteća pisma svojoj ekipi,
Eskalira stvari spaljivanjem Mattove ruke,
Što je siguran da je bio plus, a onda ubija Indianu,
I svi njeni problemi su nestali.
Ja proizvodim ovu melodramatičnu glupost.
- Ne želim to živjeti. - Gdje si onda bio?
- Zadnjih sat vremena? - U prikolici za kosu.
Srediti svoje korijene.
OK, hvala.
Yates je upravo potvrdio.
Wendy je bila u Piperinoj prikolici u vrijeme Indianine smrti.
Rekao sam ti. Korijeni ne lažu.
Jeste li već pronašli ubojicu?
Osjećam se kao da sam u kućnom pritvoru.
Da, čovječe, imam posla.
Dečki, dajte mu odmor.
Stvarno je fin i daje sve od sebe. U redu?
jesi dobro
Što nije u redu? Što nije u redu s njom?
Hej, što je s njom?
- Dobro, siđimo. - Hej, jesi li dobro?
Ona samo ima alergijsku reakciju!
Ima epipen.
- Ne može disati. - Baš kao što piše u poruci za uhodu.
Pomozi joj, čovječe!
Na što je alergična?
kikiriki.
hajde hajde
Dišite, dišite. U redu? Duboki udisaji.
eto ti. Jesi li dobro?
- Shvatio sam, hvala. - Zvuči dobro. Hvala.
U redu, vratio sam rezultate za bilješke.
Papir za pisma uhodača.
I tinta za kaligrafiju.
Jesu li isti korišteni u emisiji.
Ali njih je lako pronaći na internetu.
- Sjajno. - Je li Yates nešto dobio.
- Na sok od cikle? - Nije došlo iz.
Obrtničke usluge. Ispada Charlene.
Ima vlastiti sok napravljen po narudžbi samo za nju.
Iz neke lokalne sokovnice u gradu.
Pa, ovo je set bez kikirikija.
Svi to znaju.
Da, uključujući i ubojicu, očito.
Rezultati patologije su upravo stigli iz Indiane.
Imao je aktivan slučaj zaraze otrovnim bršljanom.
U redu, ovdje vas podsjećam.
Istražujemo stalkera koji je pokušao ozlijediti Matta,
Uspješno ubijen Indiana,
I pokušao ubiti Charlene.
I zabrinuti ste zbog otrovnog bršljana?
- To je... Neuobičajeno. - Stoga, privlači moju pozornost.
- Sve u redu? - Prijeteća pisma,
Zapaljiva krema za sunčanje, šiljak u srce,
Vama je to uobičajeno?
Ja ću ti dati taj.
Hej, nisu li jaja ta koja donose Charlenein sok?
Da.
Da, dostavljam sok, između 1000 drugih stvari.
Nismo uspjeli pronaći niti jednog svjedoka.
Da te alibiju za bilo koji incident.
- Zašto? - Zato što sam jaja.
Svugdje sam i nigdje. U biti sam nevidljiv.
Neki dan je u oglasu glasno recitirao broj njegove kreditne kartice.
Jer me nije primijetio. Stajao sam tamo.
Tata si već sedam godina.
A ti se još uvijek nisi pomaknuo na ljestvici.
- Zašto ne? - Očigledno ne znaš.
Zamijenite nekoga tko može dobiti wawa lopte.
Iz Guangdonga i papuče za sjenu iz Minska.
U redu, jaja, nisi dobio povišicu sedam godina.
Svake sezone vidite sve oko sebe.
Zarađivati ​​sve više i više novca. Nitko te ne poštuje dovoljno.
Da čak i naučiš svoje pravo ime, a nemaš alibi.
Za bilo koji od incidenata. Žao mi je, ali bojim se
- Morat ću te primiti. - U redu! U redu.
Mogu dokazati da nisam učinio ništa od toga.
Kako?
Mogu li dobiti svoj telefon?
Ja ću ga nabaviti.
Listajte kroz njih.
- Što je ovo? - Ovo je scenarij.
- Za posljednju epizodu! - Kad je Indiana ubijen,
Slikao sam svaku stranicu scenarija.
Sve slike imaju vremensku oznaku.
Zašto bi to radio?
Ljudi bi platili ogroman novac za ovaj scenarij.
Bio sam dužan.
Samo ću ovo pustiti sebi.
Daj mi to.
Čekati. Ovo je fotografija Indiane kako ulazi u svoj auto.
Kad si ovo uzeo?
Prije par dana.
Vremenski žig u 10:30
Znači napustio je set dok ste vi snimali? Zašto?
- Nije li ovaj set zaključan? - Upravo tako.
- Pa kamo je išao? - Nemam pojma.
Samo je rekao da mora pobjeći na sat vremena.
Ili bi ga izgubio. Pokrivao sam ga.
Bio je jedini pristojan od gomile.
Poslao je mojoj nećakinji fotografije s autogramom.
- Za njihove rođendane prošle godine. - Gdje je otišao?
Davno smo prestali postavljati takva pitanja.
Ne znam ništa ni iz čega.
Kladim se da poznaješ svaki kvadratni centimetar ove županije.
Rođen i odrastao u paklu, ni milju odavde.
Znate onu šumu kraj groblja?
Tu sam izbacio svoj...
U redu, stisnut ću pauzu.
Ključna kost. Iščašio sam ga kad sam skočio s drveta.
- Makni se s uma. - Dakle, poznajete ovo područje.
Kao tvoj džep, zar ne?
Bilo kakva ideja gdje bi netko mogao doći u kontakt.
S otrovnim bršljanom?
Išao sam u zanatski servis na setu.
I tražio sam sendvič sa salatom od jaja.
- Znaš što su rekli? - Koja je čarobna riječ?
"kakav kruh želiš?"
Možeš li to vjerovati? Znate li da možete dobiti.
Palačinke od borovnica za večeru.
Ili možete dobiti cheeseburger za doručak?
Oh, i sve je besplatno.
Možda smo u pogrešnom poslu.
I nikad više ne voziti s upaljenom sirenom? Ne hvala.
Ovo vam izgleda svježe?
Možda nekoliko dana, ali može biti tjedan.
Da, netko je stao u žurbi.
Indiana je imala otrovni bršljan, zar ne?
Mislite da je to to?
ne znam Zašto malo ne protrljaš.
Na usta i vidi da li peče...
Što imaš?
Da, našli smo malo otrovnog bršljana uz cestu.
- U blizini tragova guma. - Imaš li pojma što Indiana.
- Bi li tamo? - Recimo samo...
Nije brao cvijeće.
Što?
Našli su mrtvo tijelo.
Bio je to udar i bijeg, sigurno.
Da, izgleda da je žrtva udarena,
Prešao preko ruba u jarugu.
Ima malo otrovnog bršljana izgaženog blizu ruba.
Rekao bih da ju je počinitelj udario, stao, izašao iz auta,
Pogledao preko ruba, vratio se u svoje vozilo,
- I poletio. - Indiana?
To bi objasnilo osip.
Našao sam ovo na tijelu.
Žena je tamo danima.
tko je Netko iz emisije?
Margaret Darcy.
Znači li ti nešto to ime?
Mama živi odmah niz cestu od tamo.
Ona uvijek ide u šetnju noću.
Zato ona nosi žuti sako,
Tako bi je automobili vidjeli.
- Jesu li sigurni da je to ona? - Da.
Nismo razgovarali danima.
Mislio sam da je samo ljuta na mene.
Ali sve ovo vrijeme...
- Hej, hej, hej. - Duboko udahni, u redu?
Trebali smo imati više vremena.
ja znam
Nije fer.
Što bih trebao učiniti?
Ići ćeš korak po korak.
Ići ćeš dolje do postaje.
Razgovarat ćeš s policijom.
Isprva se neće činiti stvarnim, ali...
Proći ćeš kroz to.
Bit će nekih poziva.
Puno papirologije.
Bit će ljudi koje uopće ne poznaješ koji te pokušavaju zagrliti.
I kada je sve gotovo,
Kad su svi otišli kući,
Tada pogađa.
To je trenutak koji najviše boli.
Ali evo što ćeš učiniti.
Sjetit ćeš se što si najviše volio raditi s njom,
Što god vam je donijelo najviše radosti.
I ti ćeš gledati tu stvar,
Slušaj tu stvar,
Pročitaj tu stvar, što god to bilo,
I dopustit ćeš sebi da se osjećaš tužno,
Jer to je važno.
I mislit ćeš na nju.
U najboljim trenucima koje ste proveli zajedno.
I prebrodit ćeš ovo.
Samo mi obećaj da ćeš pronaći tko je ovo učinio.
To je jedna slatka vožnja.
Jeste li sigurni da je ovo Indianin auto?
Čini se da je jedva odvezeno s parkirališta.
vjeruj mi Provodim cijeli dan želeći da je moj.
Ako je Indiana udario Margaret Darcy, on to nije učinio s ovim autom.
Ovi drugi automobili pripadaju glumačkoj ekipi?
da Ova djeca su opsjednuta svojim kotačima.
- Gdje je Mattov auto? - U dućanu, čuo sam.
Ima crno na crno turbo suv.
Vrlo vrhunske kvalitete.
Uvijek tome dodaje zvona i zviždaljke.
Idemo provjeriti Mattovo mjesto,
Vidjeti možemo li vidjeti njegov auto.
Trgovine u tom području nemaju podataka o turbo suvu.
I ovdje nema uzdaha,
Ili bilo koji drugi auto, što se toga tiče.
- Zašto bi Matt ostao ovdje? - Očekivao bih otmjeni penthouse.
Ah, ako si veliki, poznati glumac,
Siguran sam da je to dobro mjesto da se ne istakneš.
Ima li konja u ovoj emisiji?
Ne osim ako nisu vampiri.
Hmm. Pa pretpostavljam da Matt jaše konje.
Ili voli neke pikantne izvannastavne aktivnosti.
Hvala, max. Hej, pokupi mi malo toga.
Borovnice u čokoladi iz obrtničkih usluga.
Hvala.
U redu, razgovarala je s tom producenticom, Wendy.
Ispostavilo se da je Mattov veliki film vestern,
I rekao je direktoru da je stručnjak za jahanje konja,
Što je velika debela laž.
Pa je iznajmio konjušnicu u blizini grada.
- Nagurati se u obuku konja. - Huh.
Idemo vidjeti čovjeka o konju.
Ili konj o čovjeku.
- Što? - Začepi.
U redu.
hej Upravo sam ti poslao fotografiju.
Vidjeti? To je inkriminirajuće.
Nije to bila Indiana. Bio je to Matt.
Izgleda da je nekada postojala kamera na kontrolnoj tabli.
Vjerojatno ga se ostavio nakon što je udario Margaret Darcy.
Pa, većina snimaka kamere na kontrolnoj tabli prenosi se u oblak.
Sredit ću tehniku.
Imam tipa.
Koristeći vin off Mattov auto,
I približan takt.
Jer kad je Margaretin telefon otišao u telefonski raj,
Našao sam nešto.
- Imaš li snimak? - Skoro.
Datoteke su izbrisane, pa će proći nekoliko dana.
Prije nego što se potpuno poništi ili ponovno prikaže.
Nemamo toliko vremena.
Tako sam i mislio. Za sada samo sastavljam audio.
uf! I upravo je gotovo.
Kakva je to buka u pozadini?
to su samo moja muda.
U redu. Zaboravi da sam pitao.
I... Dostavljam vam audio datoteku.
Ricky, volim te.
Što ne voljeti?
hej Što imaš?
Znam zašto je Indiana ubijen.
Tako da smo svi dobili jednu.
"četiri jezgre više nema.
Uđite na groblje da saznate što se događa.
Za nestašnu posljednju trojku."
Tko je dovraga ovo napisao?
Netko zna što smo učinili.
Kako bi itko mogao znati da smo mi napisali lažne bilješke za uhodu?
Pa napravili smo puno više od toga.
Nisi ništa napravio.
Napisao sam stalkerske bilješke.
Opekao sam vlastitu ruku.
koga briga Pio sam kikiriki!
I osim ako ne zaboravljaš, i ja sam.
Zabio mu kolac u srce.
Znate li koliko je to bilo odvratno?
Izvlačili smo slamke! Izgubio si.
Mogao je biti bilo tko od nas.
Rekao si da će Indy sigurno priznati,
Da smo ga se morali riješiti.
Vidjeli ste ga. Raspadao se.
- Sve bi nas htio srediti. - I rekao si stalker bilješke.
Učinio bi da izgleda kao neka luda osoba.
Pokušavao nas je ubiti, pa kad je Indy umro,
Ne bismo bili osumnjičeni.
- Zašto me kriviš? - Ovo je bio dobar plan.
- Svi smo pristali na ovo. - Očito nije tako dobro.
Netko zna da smo ubili Indyja.
I napisao one lažne uhodačke bilješke.
Očito nas pokušavaju ucijeniti.
Samo ćemo... Isplatit ćemo ih i bit će gotovo s tim.
To je moj auto.
hej
Ovdje nema nikoga.
Mislio sam da si rekao da si ga bacio.
Namjeravao sam.
U redu, tko to radi? ha?
Oh, moj Bože, Matt, udarili smo nekoga!
Nisam ih mogao vidjeti kroz kišu!
Tako je mračno. Možda nisu mrtvi?
- Što je to? - Indy!
- Moramo ići... - O, moj Bože. To smo mi.
Noć nesreće. Ne! Ona je mrtva!
Ne možemo ništa učiniti.
Ne možemo je samo ostaviti tamo.
Vrati se u auto, Kristin!
Ne gasi se!
Ne, ne, moramo nekoga nazvati!
Što ako je još uvijek živa... Dovraga, Indy!
Neću dopustiti da nam uništiš živote!
Hoćeš li ići u zatvor?
Ovo moramo odnijeti u grobove.
U redu, sada svi moraju psovati.
- Kunem se. - Kunem se.
Indy. psovati.
Zakuni se, indy!
kunem se
Ljudi, dolazi auto.
Moramo odmah otići odavde.
Bože, ja... Izgubit ću svoje mjesto na Harvardu.
Zajebi Harvard, imam filmski ugovor!
- Jebeš Harvard? - Začepi.
- O tvom glupom filmu! - Hej!
Samo zato što si opran...
Nikoga nije briga!
Nisam ja kriv...
O moj Bože, moj otac će me ubiti!
I rezati! Sjajna energija!
Puno pričanja jedno preko drugog,
Ali mislim da imamo što nam treba.
Rekao sam ti da su čudovišta.
U redu, neka se nitko nije pomaknuo!
Svi ste uhićeni.
Hvala ti za sve.
Znam da je opasno,
Ali ne mogu te prestati voljeti, Finn.
Misliš da ne možeš prestati voljeti... Moju krv.
To je u mojoj prirodi.
Ali ako te volim kao što samo vampir može,
ubit ću te.
I samo umirući mogao bih te zauvijek voljeti.
U redu.
Što? Mislio sam da voliš ovo vampirsko sranje.
Mrzim to priznati, ali zapravo ne stoji.
Pretpostavljam da mi priča o vampirima nikad nije bila stalo.
ja samo...
Svidjelo mi se kako moja mama i ja imamo nešto zajedničko.
Ovaj slučaj je bio najviše što ste ikad pričali o njoj.
Da. Bilo je teško ne misliti na nju.
Prošlo je dosta vremena,
Pomislili biste da bi trebalo biti lakše, ali...
Ali nikad se ne dogodi.
dobro, nije tako kasno.
Možemo pogledati drugu emisiju.
Mislim da će ti se ovaj svidjeti.
- Ne. - Ima priču o autsajderu,
Nemogući put, nada, iskupljenje.
To je dokumentarac Discovery Channela, zar ne?
Hm, možda. Marc, dođi ovamo!
To je onaj o hobotnici.
Uh, ovdje. Pomakni kokice. Na njegovom je mjestu.
- Stvarno? - Da.
Bože moj.
Kretanje po morskom dnu.
Uz ovaj maleni otok na Karibima,
Živi hobotnica.
Poput kameleona, izbjegava svoje neprijatelje.
Promjenom boje.
Postati praktički nevidljiv.
Svim predatorima.
Mužjak hobotnice započinje parenje.
Prilaskom ženki.
Titlovi: Difuzno