- Prije, na wild cards...
- Radiš s policajcem? - Ovo će nas srediti.
- I jedno i drugo ono što želimo. - Vas dvoje. rekao sam,
"bez velikih zamaha", a što radite?
- Zamahnuo velik. - Pratio sam te.
Jer sam znao da ti ne mogu vjerovati.
- To je uvredljivo. - Ovo je tvoja djevojka?
- Ovo nije moja djevojka. - Mi smo drugovi.
- Uvijek sam surfao s bratom. - Gdje je on?
On je mrtav.
Dakle... Jeste li nervozni ili uzbuđeni?
- O čemu? - Pa, danas nam je slobodan dan.
I šef želi razgovarati s nama.
- Pa? - Dakle, moglo bi biti dobro,
Moglo bi biti loše...
Možda dobivamo promaknuća.
Max, ustani sa stolice. Upravo sada.
Ili možda dobivam značku.
o da
To je definitivno ono što jest.
Idemo.
- Nemam puno vremena. - Zvao me povjerenik.
- O vama dvoje. - Ah, najbolja je.
Sjeti se prije dvije sekunde kad sam rekao,
- "Nemam puno vremena"? - Oprostite. Samo sam uzbuđena.
Otprilike smo na polovici vašeg probnog roka.
Povjerenik priznaje da ste riješili nekoliko slučajeva.
I htjela je da prenesem njezinu zahvalnost.
Ona je jednostavno najslađa.
Ona također čita svaki izvještaj o slučaju.
Dok ona rado nosi vjetrove,
Zabrinuta je oko smjera.
- Ovaj tim kreće. - Pa, "zabrinutost".
- Ne zvuči tako dobro. - Maks.
Prešao si granicu nekoliko puta.
Kada radiš za nas,
Ciljevi ne opravdavaju sredstva.
Sve moramo raditi po propisu.
Sve.
I tebe. To je tvoja odgovornost.
Da je tome naučim i držim u redu.
Razumijem.
Dakle, neću dobiti značku?
- Hvala na prijevozu kući. - Ako ćemo raditi zajedno,
Morate biti profesionalniji.
Kako mogu biti profesionalniji ako nemam bedž?
Ne daju vam samo značku. Morate to zaraditi, max.
Idite na policijsku akademiju, pet do sedam godina u uniformi, a onda možda,
- Ti si detektiv. - Dali su bon jovije.
Počasni doktorat. Ne mogu dobiti ni značku?
Nije to ista stvar.
Zdravo?
Hej, ej, aj, aj, uspori.
Što se događa?
jesi ozlijeđen
U redu, samo se ne miči. Odmah dolazim.
Tko je to bio?
- Izađi iz auta, max. - Ne izlazim.
O ovom autu dok mi ne kažeš što se događa.
I mislim da me do sada poznaješ dovoljno dobro da znaš.
Ako kažem da neću izaći iz auta...
U redu, dobro. Starom prijatelju treba pomoć.
Pa, vozim se ili umri.
Idemo.
fino.
U redu, ostani ovdje.
Rachel?! Rachel!
Rachel!
Ellis!
- Hej. - Hej!
- Jesi li dobro? - Dobro sam.
- Tko je to? - Maks.
- Rekao sam da dođem sam. - znam Što se dogodilo?
- Reći ću ti u autu, ali sada moramo ići. - U redu.
hajde
Naravno. Možete... Voziti sačmaricu.
To su samo... Jedna vrata.
Dobro, u redu. Pogon.
Dva svusa su me boksala, a šest naoružanih ljudi nas je okružilo.
.223 metak za jurišnu pušku.
Uhvatili su me na točno određenom mjestu.
Dva ulaza na autocestu milju u oba smjera.
- Za brzi bijeg. - Dakle, bili su profesionalci.
- Dva džipa su me dočekala u zasjedi. - Ispalili su motor.
I gume, a onda zgrabio paket i odjurio.
- Kakav je bio paket? - Ne "što," "tko."
Tip po imenu Albert Ripley. Bio je računovođa mafije,
Sutra će svjedočiti protiv njih.
Mislite li da ovo ima veze s mafijom?
- Ili nekog od njihovih suparnika. - Ti si bila jedina osoba.
- Prevoziti ga? - I trasa je bila hermetički zatvorena.
- Zašto ga jednostavno nisi prijavio? - Ne mogu.
Curenje je moglo doći iznutra.
Ne znam kome vjerovati.
Ovaj tip Albert Ripley je najvrjedniji svjedok.
Imali smo godinama. Mogao bi udaljiti pola mafijaških kapetana.
Moram ga vratiti sutra do 10 ujutro.
Mislim da znam kamo ovo vodi.
Trebam tvoju pomoć, ali nitko ne može znati.
U redu, dobro, pomoći ću ti.
Da!
To je bilo zadivljujuće.
Čak i pomalo vruće.
- Ne možeš doći, max. - Oh, dolazim.
- tko si ti - Radimo zajedno.
- Mi smo partneri. - Imate li partnera?
- Duga je to priča. - Ali dobar.
- Ne možeš doći, max. - Prevelik je to rizik.
- Rizik... Što? - Vraćam se u zatvor.
O kojem vragu ona govori?
To je još jedan dio one duge priče koju sam spomenuo.
Objasnit ću ti kasnije.
Gledaj, Ellisu vjerujem svoj život, u redu?
Poznajem vas sve dvije sekunde,
- Pa hvala, ali ne hvala. - Kako hoćeš.
Prvo, moramo znati ekipe u gradu.
Tko bi mogao ovako nešto izvesti.
Možda bih mogao pomoći s tim.
Kako?
Znam sve pogrešne ljude.
Istina je. Ona to radi.
Cole, jesi li siguran u vezi ovoga?
"Cole"?
Kako se vas dvoje poznajete?
- Mi... Nekada smo radili zajedno. - Bili smo zaručeni.
Bili ste zaručeni?
Sići! Sići!
- Pa koga su zgrabili? - Albert Ripley.
- Grof? - Da.
- Poznajete ga? - Samo imenom.
Želite malo be-bopa, nazovite Coltranea.
Želite malo magije, pozovite Houdinija.
Trebaš sakriti nešto novca, pozovi grofa.
On je najveći umjetnik svoje generacije.
- Kad smo kod brojki. - Moramo pronaći tko ga je uzeo.
- Ako je još živ. - Da nije mafija,
Sigurno je živ i zdrav. Mogu se sjetiti puno ljudi.
To bi htjeli imati grofa na raspolaganju.
Koga biste pozvali da unajmi ovako dobru ekipu?
Oslobodite me prijevremeno i očistite ime moje kćeri,
Možemo razgovarati.
Cole, možda ćeš morati raditi s prevarantom,
Ali neću se dogovarati ni s jednim.
U redu, čekaj, čekaj.
George, hajde. Znaš da te ona ne može osloboditi.
U redu? Ali ako nam pomogneš, možda bi mogla reći koju dobru riječ.
- Za neke dodatne privilegije? - Ako vratimo Alberta.
Ti mi reci, mali.
U redu je, tata.
Postoji mnogo brokera za rock 'em, sock 'em poslove,
Ali ovako nešto, postoji samo jedno:
- Gatara. - "gatara"?
- Tko je to? - Samo sam čuo za nju.
Recimo da ste se dočepali shema.
Državne zlatne rezerve.
Imati to sjajne informacije, ali većini ljudi beskorisne.
Jer tko bi to, dovraga, mogao izvesti?
Dakle, gatara može okupiti takvu ekipu?
Bingo.
Ali nemojte vas dvoje plesati unutra.
- Nanjušit će policajca na milju daleko. - Ne dopuštamo joj.
- Uđi unutra. - Ooh, onda bolje počni raditi na svom životopisu,
jer ti gatara neće dati ništa.
Možda neće dati mojoj kćeri ništa,
Ali barem s njom imaš šansu.
što ti misliš
Ponestaje nam vremena.
Pa idemo s vragom znaš. U redu, učinimo to.
Zagrli me, dušo.
Što je s ovom dvojicom?
Bili su zaručeni.
- Nema šanse! - Da, način.
- Maks. - Vau. Hej, trebat će ti.
Najnovija lozinka. reci joj,
"ljubav je zla, natjerat će te da se zaljubiš u kozu."
- U redu. - Oh, usput.
Gatara i ja, imamo neku povijest.
- Kakvu povijest? - Neuredna vrsta.
- Tata. - Max, idemo.
Ovdje smo gotovi.
Znači ona samo drži presvlaku u tvom autu?
Ona kaže da je to dio trgovine.
Alati koji će joj pomoći da se transformira.
U ono što je znak najprijemčiviji.
Kad smo već kod oznaka, što je s tobom i njom?
- Što je sa mnom i njom? - Upravo ste rekli.
Postat će bilo tko kako bi od ljudi izvukla ono što želi.
Zašto misliš da ti ona to ne radi?
Jer bih znao.
- To je privremeni aranžman. - Točno.
Ona radi društveno koristan rad, a ti dobivaš svoj stol natrag. Jednostavan.
To je plan.
Što god ti kažeš.
Ah! Tragač.
Molim te sjedni.
Činiš se zabrinuto.
Kad biste samo znali.
muškarac?
žena?
- Obje? - Podsjeti me da nikad ne igram poker.
- Protiv tebe. - Karte mi govore.
Da je vrijeme da vjeruješ svom srcu.
Odlučite se.
Ljubav je zla. Zaljubit ćete se u kozu.
- Gdje si to čuo? - Prijatelj.
Prijatelj vam je dao staru lozinku.
Prijatelj mi je rekao da bi mogao pomoći da se pojaviš.
S talentiranom ekipom za veliki posao.
Ali opet ste bili pogrešno informirani.
Ima tri minute dok ne upadnem.
Jeste li još uvijek na brodu?
Da.
Htio sam te nazvati.
Toliko puta.
Ali... Ovaj posao...
Uvijek je bio na prvom mjestu. ja znam
Moj šef traži novosti o Albertu.
Mogao si mu samo reći istinu.
Ne mogu ja biti taj koji je izgubio našeg najdragocjenijeg svjedoka.
Protiv mafije. Rekao sam mu da ide po planu,
- Ali ako ne nađemo Alberta... - Hej. Opustiti.
Pronaći ćemo ga, u redu?
Cole, jesi li se ikada zapitao što bi se dogodilo da smo...
Rach.
Ne sad.
Sjajna tinta, čovječe.
Posebno mi se sviđa onaj koji kaže,
"smrt, smrt, smrt."
Ilya postaje nestrpljiv. I ja isto.
Tko ste i što želite?
Imam red na kontejneru visoke vrijednosti.
- Sjeverno od 20.000.000 u zlatu. - Nastavite.
Posada ima manje od pet minuta za pražnjenje.
Sadržaj spremnika.
Ima li tko na vašem popisu tko odgovara tom zahtjevu?
ti lažeš Ta pljačka zlata iz zračne luke bila je planirana.
Jedan od najboljih koje sam ikada upoznao.
Jao, neostvareno. I prije tvog vremena.
Imaš njegova usta.
Ali ti imaš njezine oči.
Kako je Georgie?
On je dobro.
- Poznavali ste moju majku? - Pa...
Da su stvari bile drugačije, ti bi možda bila moja kći.
Slomio mi je srce kad je svoje dao drugoj.
Bila je petarda, ta.
I bol u dupetu. Vrlo poput tebe, pretpostavljam.
Volio bih tako misliti.
Ali ona je bila prava za njega.
Žao mi je što je nema.
Hvala.
Dakle, ako je Georgie poslao svoju kćer da me vidi,
Mora da je važno. Reci mi što stvarno želiš.
Trebaju mi ​​informacije o ekipi koja je jutros obavila posao.
- Vrijeme je isteklo. - Ne, čekaj.
Daj joj samo još minutu, u redu?
Ne vjerujem tvom "partneru" koliko ti vjeruješ.
Bolje da ima odgovore.
- Pa što si saznao? - Idemo u park.
Evo ga. Bobby za.
Bok, Bobby.
Kasandra kaže zdravo.
- Stani! Policija! - Oh, molim te, pali li to ikada?
Prokletstvo, djevojko. Imaš neku igru.
Izgleda da je netko dobio na lutriji.
- Gdje je on? - Pogledaj.
- Ne znam o čemu se radi. - Albert Ripley.
Zašto bih ti išta rekao?
jer upravo sada, ti tražiš.
Na 15 do 20 za otmicu.
I napad na federalnog službenika.
Ako ste zabrinuti zbog odmazde mafije...
Tko je plaćao vašu posadu?
I uključeni investicijski savjeti?
"Uzajamni odnosi su uvijek dobra oklada.
Ako planirate dugoročno, držite se općinskih obveznica.
Za poreznu olakšicu."
O moj Bože.
Bio je to Albert.
Grof se oteo.
Bobby je rekao da je ovo raskrižje.
Gdje je Albert ostavljen.
I dalje mislim da smo tog tipa trebali držati na ledu.
Ne, Bobby je kao hype čovjek na bar mitzvi.
Pojavit će se, natjerat će tvoju tetu da pleše uz Black Eyed Peas,
Ali on je samo plaćenik.
On nema nikakve insajderske informacije.
Ono što ne razumijem je zašto je Albert dostavljen ovdje?
Hej, vidiš li to?
- Što je to? - Idemo.
Te sigurnosne kamere su px-11 termalne.
- Što znači? - Objektivi visoke rezolucije,
Infracrveni iluminatori, termovizija.
Prilično visoka tehnologija za cvjećara.
ona je dobra. Zašto si prekinuo s njom?
Zašto je zatvoren usred dana?
Svo to osiguranje, a on ostavlja ulazna vrata otključana?
Ozbiljno, ona je totalni paket.
ššš Fokus.
Još topla.
200 u registru.
Federalni agent! Ruke u zrak!
Prokletstvo. To je jedan mrtvi cvjećar/krivotvoritelj putovnica.
Uvijek nosim dodatni par.
Hvala.
Hmm. Albertove fotografije za putovnicu,
Ali ni traga putovnici.
Možda je Albert ubio krivotvoritelja da ga ušutka.
I nisi napravio dodatne fotografije?
Ne mislim tako. Palac i kažiprst ovog tipa.
su slomljeni. Netko je htio informaciju.
Prije nego što su ga ubili.
Dakle, Albert je još uvijek na slobodi.
Točno. upravo sada,
Tko god ga traži, korak je ispred nas.
Toliko o sigurnosnim snimkama.
Bok ljudi.
"Mary. Tako mi je žao zbog svega.
Iako više nikada nećeš biti u mojim rukama,
Uvijek ćeš biti u mom srcu."
Nije potpisano, ali prepoznajete li ovu kokošju ogrebotinu?
Da vidimo... Da. Albertov rukopis.
Pa je Albert poslao cvijeće nekoj Mariji.
- Prije nego što pobjegnemo iz grada, ha? - Možda sestra,
Možda njegova žena. Nadamo se ne oboje.
Ne sjećam se nijedne Marije iz njegovog dosjea.
Hej, pogledaj ovo.
Desetak ruža boje breskve za Mary esposito.
Dostava zakazana danas.
Izgleda kao znak za posjet Mariji.
Mary Esposito radi u westerbrook kreditnoj uniji u centru grada.
Ona je financijski planer,
Voli mačiće, nedjeljne užine,
I film bez sna u Seattleu.
Volim društvene mreže.
Ljudi objavljuju bilo što od svog doručka.
Svojim privatnim.
Toliko mi olakšava posao.
Samo podsjetnik da paziš što govoriš.
Ispred federalnog agenta u autu.
Fed, schmed. Mi smo tim, zar ne?
Usput, tko je s kim prekinuo?
Ne moraš mi reći.
Ali ako to ne učiniš,
Samo ću izmisliti svoju verziju istine.
- Ona nikad ne prestaje, zar ne? - Oh, primijetio si.
Albert Ripley.
Čujem da si dobar računovođa,
Ali tvoja igra prerušavanja bi dobro došla.
- tko si ti - Vjerojatno jedan od rijetkih ljudi.
To te ne pokušava ubiti.
Polako, tigre.
Vidite tog visokog emocionalno potisnutog gospodina.
S onom izbočinom u obliku futrole na boku? To je policajac.
A to je Rachel Cisco pokraj njega.
Za kojeg vjerujem da ga poznajete.
Pa vidite, otpor je uzaludan.
- Točno. U redu. Imaš me. - Poći ću i ja.
Ja samo... Ja samo...
- Samo želim vidjeti izraz njezina lica kad dobije... - Cvijeće neće stići.
cvijeće.
Falsifikator je mrtav. U redu?
Ovdje nisi sigurna, moramo ići.
- Hajdemo. - Idemo, Alberte.
- Dolje! - Dolje!
Odnesi ga u auto, ja ću ga pokrivati.
U redu. Pokret, pokret!
Uđi u auto. Glave pognute.
Pokrivanje!
U redu, mislim da smo jasni.
- Da, ne zahvaljujući tebi. - Što si dovraga mislio?
Nudimo ti zaštitu, novi identitet, novi život,
I digneš cijelu stvar u zrak. Zašto?
- Bi li pomoglo da kažem da mi je žao? - Ne.
Tko je dovraga pucao na nas?
Charles, moj... tjelohranitelj dok sam bio u sindikatu.
Bili smo bliski... Dok nisam prebjegao.
Jedina stvar koja je važna si ti na klupi za svjedoke.
- Sutra ujutro, živ. - Dobra ideja.
Da. Da, bilo bi jako turobno da sam tamo gore sav mrtav.
U redu, kamo idemo, ljudi? hajde
ne znam To je dobro pitanje.
Pretpostavljam da su sve moje sigurne kuće ugrožene.
Bez brige. Znam samo mjesto.
U redu, idemo. hajde
Moja kuća je tvoja kuća.
To je najsigurnija sigurna kuća koju nikada nećete pronaći.
Tko god je rekao da se zločin ne isplati, nikad te nije upoznao.
Doći ćemo po vas ujutro.
Što je s, hm...
Malo večere moglo bi dobro doći.
Mogu nešto skuhati.
Nema srebrnine. Papirnati tanjur.
hej
Čips i gumeni medvjedići.
Dobro, ako je čips moj zadnji obrok, ne čekaj da me ubiješ.
Alberte, moram pitati.
Što si mislio?
Bio si slobodan kod kuće.
Zašto ste otišli vidjeti Mary?
Jeste li ikada upoznali nekoga tko vam je preokrenuo život.
Potpuno naopako, ali na dobar način?
Ovo je tvoja priča, ne moja.
Upoznali smo se prije 10 godina. bio sam...
Bio sam računovođa u nevolji.
Zaljubili smo se.
Onda sam prihvatio posao za koji sam znao da je pomalo sumnjiv,
Ali plaća se jako dobro. I prije nego sam znao,
Bio sam zarobljen u sindikatu.
Pokušao sam izaći, ali nisu mi dopustili.
Pa si je pustio.
Želio sam da ima pravi život.
Nisu znali za nas, a ja sam bio odlučan.
Da tako i ostane.
I tako ste postali zvijezda računovođa organiziranog kriminala.
- Zašto sada bježati? - Jednu stvar koju sam naučio zadnjih nekoliko godina,
Svatko ima svoj rok trajanja.
Dolazio sam do točke u kojoj sam znao previše.
Pa sam se prije šest mjeseci predao.
A nisam ni imao priliku reći zbogom Mary.
Vidio sam poruku koju si ostavio cvjećaru.
Zašto joj jednostavno ne isporučiš cvijeće sam?
Ne želim je uplitati razgovarajući s njom, tako što...
Ja samo... Ja...
Morao sam je vidjeti posljednji put prije nego što zauvijek odem.
Zašto je ne zamoliš da pođe s tobom?
Što ako je rekla ne?
Što ako je rekla da?
U redu. Držat ćemo se do jutra.
A onda ga odvezite do zgrade suda.
Moj šef nikada neće ni saznati da je nestao.
Znaš, bio je tu djelić sekunde,
Nakon što su odveli Alberta, gdje nisam bio siguran
Trebala bih te nazvati.
- Je li ti žao što jesam? - Ne.
Žao mi je zbog načina na koji su stvari završile.
Kako su stvari završile? Otišao si.
Zamolio sam te da pođeš sa mnom.
Nije to bila neka rasprava. Već si se odlučio.
Znao si da ne mogu propustiti ovaj posao.
- Da. I to shvaćam. - Ali jedva da smo razgovarali o tome.
I budimo iskreni, nismo ni o čemu razgovarali.
- Kad smo bili zajedno. - Pokušao sam.
Ali nakon što je Daniel umro, zatvorili ste se.
Nisi me pustio unutra.
To nije bilo pošteno.
Nije bilo pošteno što je moj brat ubijen, Rach.
ja znam
To je bilo užasno.
Zbog čega si trebao poći sa mnom.
Bio bi to novi početak za oboje.
Ali ti ne bi napustio taj čamac.
I još si tu.
I ne mogu shvatiti zašto.
I sada si partner s tim zločincem?
- Danas ti je pomogla. - Ona je kriminalka,
I čini se da vam je previše ugodno raditi zajedno.
Samo radim ono što trebam da vratim svoj posao.
poznajem te.
Povjerljiviji ste nego što mislite.
Sve što kažem je, nemoj biti oprezan s njom.
Misliš da ne vidim kroz nju?
Hajde, Rachel. Samo trebam proći kroz ovo,
Vrati mi posao za stolom, a onda ona nestane,
Iz mog života, zauvijek.
Jednu stvar mrzim kod ovog mjesta,
Akustika je super.
Albert mora biti bezveze. To je iznad mog platnog razreda.
Da. Ja ću... Ja ću ga odvesti.
Hvala vam što ste mi dali malo privatnosti.
Da, pa, neke stvari bi trebale ostati tajna, zar ne?
- Jesu li ovi stvarno potrebni? - Možeš mi vjerovati.
vjerujem ti? Idemo pregledati.
Rasprodali ste mob. Odao si sve njihove tajne federalcima,
A onda ste sami osmislili vlastitu otmicu.
Od samih ljudi koji vam pokušavaju pomoći.
- Dakle, ne, ne vjerujem ti. - Hajde, detektive.
Niste li ikada poželjeli jednostavno sve to baciti?
- Ne ne?
Nikad nisam želio pobjeći s tom posebnom osobom,
Početi ispočetka? Nema povijesti, nema žaljenja? A... Novi život?
Trenutno, jedini život koji me brine je tvoj.
Idemo.
Vidi, nisam dobar u laganju, pa ću samo reći:
ne vjerujem ti.
Pa, vjerovao si mojim informacijama.
Kad te je uhvatilo Alberte.
Vjerovao si u sigurnost moga doma.
Ne mislim da je to partnerstvo.
Ispast će dobro za njega.
Nije samo on.
- Zajedno smo u ovome. - Ali ovdje je razlika.
Učinit ćete sve što je potrebno da dobijete ono što želite.
Mora igrati po pravilima.
A tu je liniju mnogo teže hodati.
Nisam jedini koji ovdje krši pravila.
hej Perimetar je osiguran.
Mogu ostati budan i čuvati stražu ako se želiš malo odmoriti.
- Ta kava je kao avionsko gorivo. - Neću moći spavati.
Oh, znam, zar ne?
Vjerojatno bismo ipak trebali pokušati, zar ne?
Cole.
žao mi je
O svemu.
I tako mi je drago da si se jutros javio na telefon.
- Trebate li nešto? - da
Najveći hitovi a jeta i jim crocea, molim.
- Pa kamo si namjeravao ići? - Plaža Kelingking, Bali.
Bilo je to prvo naše zajedničko putovanje.
To je Marijino najdraže mjesto na cijelom svijetu.
Uvijek je govorila da bi mogla živjeti bilo gdje, to bi bilo tamo.
Sjajan mai tais.
Žao mi je što je ovo kraj puta.
Ne mora biti.
Imam flash pogon.
Sa snimkama svakog mafijaškog razgovora koji sam ikada vodio,
A u mnogima nisam ni bio dio.
Ali došli smo do vas prije nego što ste ga uspjeli vratiti.
Da.
Tko još zna za ovo?
Sada si jedina druga osoba na svijetu.
S takvom vrstom utjecaja, možete napraviti mafiju.
Radite što god želite.
To je kao da imate vlastitog duha u boci.
Pusti me i tvoje je.
- Idem provjeriti kako je Albert. - Oh, da.
- Napravit ću još jednu provjeru perimetra. - Da.
Nemam uslugu mobitela.
Koji vrag?!
Gdje je Albert?
- Ovdje je. - Ovdje su zbog mene!
- Max, ostani s njim. - Skinite mi lisice, molim vas!
- Tamo si sigurniji. - Oboje. Zaključaj vrata.
Alberte!
hej hej
Max! Max, jesi li dobro?
Hajde, max. Probuditi se!
Hajde, max. hej
Max!
javi mi ako trebaš još nešto.
- Hej. - Hvala.
- Kako je prošlo? - Nije dobro.
žao mi je
hej
- Jesi li siguran da si dobro? - Da.
Tvrda glava. To je dio obitelji.
Ovdje.
I ne možete nikoga identificirati?
Ne. Svi su nosili kapuljače.
Dogodilo se tako brzo. žao mi je
Moglo je biti puno gore.
Kako su nas, dovraga, ponovno pronašli?
pitam te.
Hej, Max nije imao ništa s ovim.
- Jeste li sigurni u to? - da
- Tko je onda... - Što je to?
Uređaj za praćenje pronađen ispod njegovog auta.
Strijelac ga je sigurno postavio kad smo bili u banci.
Nisam provjeravao nakon što su odjeknuli pucnji.
Nemojte se previše zamjeriti.
U redu, pijte svoje kave.
Idemo vratiti Alberta. ne mogu
Izbačen sam iz misije jer je nisam ranije pozvao.
I mogao bih izgubiti posao.
Pa, Ellis i ja nikad nismo bili na misiji,
I već smo prešli milijun granica.
Pa ako ovo ne završimo, šef će nas vjerojatno ubiti.
Ili možda još gore, zapravo.
Najmanje što možemo učiniti je vratiti Alberta.
Što imaš na umu?
Ne bi izgovorila cijeli govor.
Ako već nije imala plan.
On me tako dobro poznaje.
Potez.
Znaš, Charles, kad sam čuo da me juriš,
Dio mene navijao je za tebe. Mislim, volio bih živjeti.
Ja bih stvarno, stvarno volio živjeti.
Ali znam koliko želiš postati stvoren čovjek.
- Napokon se isplatilo. - Prestani govoriti.
Ne želiš to učiniti. ja ti se sviđam.
Sjećaš li se svih dobrih trenutaka koje smo proveli zajedno?
- Bio sam tvoj tjelohranitelj. - Samo sam radio svoj posao.
Sada je ovo moj posao.
Stop.
Zaokrenuti.
dolje.
- Što dovraga? - Nije čak ni moj.
- Zašto ga onda imaš? - U redu, bila su to burna 24 sata, čovječe.
Charles! Kako si dovraga?
To je max. Albert mi je rekao sve o tebi.
Kad smo već kod toga, kladim se da ga imaš.
Na koljenima negdje na udaljenom mjestu.
Kao polje.
- Pa? - Ma daj, Chuck.
Stvarno misliš da si srušio jednog lažnog računovođu.
Biste li dobili kartu za mafiju?
Nema šanse. Ali može vam pomoći.
- Slušam. - Posjedujem - Albertov flash pogon,
Pun snimljenih mafijaških razgovora.
Sočno, zar ne?
Takva poluga bi vam definitivno mogla donijeti mjesto.
I spreman sam ti ga dati.
Za nisku, nisku cijenu jednog knjigovođe.
Tko ima tvoj flash pogon?
Tri. Dva.
Max! Max! Max!
Maks. Max ga ima.
Max ga ima.
Poslat ću vam detalje.
Ovo bolje radi.
Ponekad morate malo vjerovati.
Ali samo da potvrdim, definitivno nemate.
- Ovaj flash pogon? - Ne.
Ovaj ima samo fotografije Rickyjeva posljednjeg putovanja.
Za požarni otok. Definitivno nije za rad.
Ricky ima OnlyFans. Pravo.
Jer bi snimke mob razgovora bile...
Vrijedan. Kao, vrednije od Albertovog svjedočanstva.
Kao što sam rekao. Nemam pojma.
- Gdje je onaj pravi. - Dakle, cijela ova stvar ovisi.
Na lažnom flash disku? Hmm.
- Zašto bi se Charles uopće pojavio? - Albert je rekao da Charles samo želi napredovati.
On je pravi nasljednik. Ili tipa Igra prijestolja.
Ili stvarno bilo koja TV emisija s ambicioznim tipom bijelaca.
Dolazni.
Alberte! Nedostajao si mi, prijatelju!
To je dosta. Odmakni se.
Daj mi to.
Ne prije nego što uhvatimo Alberta.
U redu. Ovako će ići ovaj ples.
Kako bi bilo da svi samo... Spustimo oružje na zemlju?
Vi prvi.
Isto vrijeme?
odlično! Pogledaj nas, kako se lijepo igramo zajedno.
U redu. Ellis će ručno snimiti flash pogon,
A u isto vrijeme, Chuck, ti ​​ćeš predati Alberta.
Onda ćemo nastaviti svojim veselim putevima i nijedan računovođa ne umire.
Kad izbrojim do tri.
Jedan, dva, tri!
Ne!
Alberte!
Ne mrdaj.
Šteta za vašeg svjedoka.
Da, pa, još uvijek te imamo.
- Ulazi. - Jeste li već nešto pronašli?
Ništa. Širenje pretraživanja niz rijeku.
Šteta što su stvari morale ovako završiti.
Znam da je napravio mnogo grubih odluka,
Ali zapravo mi se sviđao Albert.
Šteta što ti nije dao lokaciju.
- Od pravog pogona. - Osloni se na Charlesa.
Puknut će i dati ti sve što trebaš.
Ne kažem da sam pogriješio u vezi tebe, max.
- S obzirom da nikad nisam u krivu. - Naravno.
Ali hvala ti. Neću zaboraviti što si učinio za mene.
Nisam bio samo ja.
I ne zaboravi što si obećao učiniti za mog starog.
neću. Hvala za sve.
Evo, da ti pomognem.
- Što dovraga? - Nije čak ni moj.
Što je ovaj put?
Trebam stručnjaka za rad sa žicom.
Već ste ga upoznali.
Bok, Bobby. Kasandra kaže zdravo.
X označava mjesto. Nemojte se bojati učiniti korak vjere.
To je dosta.
Alberte!
- Mary Esposito? - Da.
Ovo je za vas.
ugodan dan.
♪ Da, bulji u tebe ♪
♪ kada voda poraste ♪
♪ i znojiš se ♪
♪ mislio sam da slijediš dobre namjere ♪
♪ ali tvoja stopala su na rubu ♪
♪ i ne možete pronaći smjer ♪
♪ i ne možeš napredovati ♪
Oprostite, kasnim!
Dug dan na sudu.
Pogotovo nakon što je Charles pao.
Vidio je koliko mu je preko glave i odustao od svih.
Znači li to da si izašao iz pseće kućice?
Čini se da, da.
Moj let polijeće večeras,
Nemam više vremena da postavim ovo pitanje... Delikatno.
Dođi sa mnom.
- Rachel, ja... - hajde.
I dalje smo sjajan tim. Na svaki način.
Novi početak. Ostavite svu ovu povijest iza sebe.
Ne morate ga više nositi niti pričati o tome.
Reci mi da to ne zvuči lijepo.
Samo razmisli o tome.
Ostaviću ti kartu na vratima.
♪ Ovo je tek početak ♪
♪ samo početak ♪
♪ jači svake minute ♪
Budite oprezni s max.
Ona ne može promijeniti tko je.
Sutra gledam dupli film u kinu Newell.
Uhvatiti lopova i šaradati.
Baš kao naša stara nedjeljna popodneva.
shvaćam Upravo tamo gdje je Albert rekao da će biti.
Upamtite, to je vaš as u rupi.
Možete ga koristiti samo jednom.
Znam, tata. volim te
Volim te, mali.
♪ Jači svake minute ♪♪
- Ellis? - Otvoreno je. uđi.
hej
- Iseljavaš se? - Useljavam se, zapravo.
Nikad se nisam stvarno raspakirao, pa...
- Mislim da je vrijeme. - Gdje je Rachel?
Mislio sam da ćete vas dvoje baciti kamenice.
I gledajući all inclusive pakete za odmor.
Rachel je na letu kući.
- Želiš razgovarati o tome? - Ne želim razgovarati o tome.
shvaćam
Wow!
Ovo je ugodno.
Nikad prije nisi bio ovdje?
Ne unutra. Nisam mislio da mi je dopušteno.
Oh, izvoli, Marc.
Vas dvoje ste bili bliski, mogu reći.
Moj brat Daniel ih je postavio.
Već su bili tamo.
Nikad mi nisi rekao zašto je tvoj brat prešao na brod.
Znaš, od prvog puta kad sam ga poveo na surfanje,
Jednostavno je volio sve u vezi s vodom.
Nisam ga mogao izvući iz toga.
Uvijek je sanjao taj san o kupnji broda.
I zajedno ga popravljamo, ploveći oko svijeta.
Ali među nama je bilo 10 godina,
A kad sam se konačno iselila, on je samo...
Samo smo se rastali.
Ali Daniel nikad nije napustio san koji ste vas dvoje imali.
Ne.
Tako me jednog dana nazove i kaže da je kupio ovu stvar,
A tu je i brod koji možemo popraviti kao što smo planirali kao djeca.
Nikad nisam imao vremena.
Bio sam previše usredotočen na to da budem policajac i detektiv.
I odjednom, on je samo...
Nestao je.
Samo sam uvijek mislila da ću imati više vremena s njim, znaš.
Ostavio mi je sve što je imao, što je u biti.
Samo ovaj oronuli čamac i sve u njemu.
Pa, mislim da je ovaj brod fantastičan.
Ipak treba malo popraviti.
Znate, on čak i ne trči.
- Vaš brod ne plovi? - Da.
- Moj čamac ne plovi. - Što?
Hej, što želiš?
Hej, um... Hvala ili se zauzmi za mene s Rachel.
Nisam to trebao reći. U redu?
Ušla mi je u glavu o tebi, a ja sam samo...
Nisam to mislio i žao mi je.
Oh, hej, ako ti ikada zatreba prijatelj za renoviranje,
I'm great with a paintbrush.
- Really?
- Well, I've never actually painted a wall,
But I've watched a lot of
home improvement shows,
So I'm sure it's like
sunk in through osmosis.
Right. 'Cause that's totally
how that works, right?
- - is that not how it works?
- No.
I'd love to see you
with a paintbrush.
I don't think it's
gonna go well.
- Okay, make yourself useful. Here, grab this.
- Okay. Sheets...
What else do we got?
- Gotta make this bed. You're gonna help me make this bed?
- What?
- Yeah.
- I don't wanna make the bed.