Prethodno na wild cards.
Hej, kakva je situacija?
Rezervirati.
- Ime. - Max Mitchell.
Radili smo s njima,
Ali iz nekog razloga je premješten u pomorsku patrolu.
Ostat ćeš na slučaju.
Hvala vam, gospođo.
obojica.
što?
Gospođo, ne mislite valjda ozbiljno. Ona je prevarantica.
Upoznaj mog tatu, Georgea Grahama.
Želite da vam policija pomogne da nešto ukradete
Vrijedi 33 milijuna dolara?
Carsko jaje.
Nije li to tvoj tata
Bačeni ste u zatvor zbog pokušaja krađe?
Cole ellis, s ponosom odobravam tvoje ponovno postavljanje
Do punog statusa detektiva.
broj koji ste birali više nije u funkciji.
Vidi, ako je ovo neka vrsta igre,
Ulovit ću te i uhitit ću te.
Zdravo
Daj mi jedan razlog zašto bih trebao vjerovati i jednoj riječi
To izlazi iz tvojih usta.
Jer znam tko ti je ubio brata.
Ljubimac.
četiri.
Tri.
Dva.
Jedan.
To su policajci!
o ne!
klinac je bio na krivom mjestu u krivo vrijeme.
Teška sreća za njega, ali morao sam ga izvaditi.
Pa, čuo sam da klinac ima brata koji je policajac.
Ja sam Cole Ellis.
Ne, ne trebam se brinuti.
Nema veze sa mnom. Hej, moram ići.
Ellis, jesi li dobro?
Gdje si ovo nabavio?
Bilo je na Albertovim snimkama.
Snimke za koje ste rekli da su nestale.
Prestaje li laganje ikada s tobom?
Nikada ne bih lagao o ovome.
Kako to mogu znati kad ništa o tebi nije stvarno.
Gledaj, možemo pokušati pronaći Danielovog ubojicu.
možemo? možemo li
Samo sam mislio...
Mislio si što?
Da ćemo zajedno riješiti ubojstvo mog brata,
Ponovno biti tim?
Ne. Primam te, max.
Možemo li razgovarati o ovome na trenutak?
O čemu se tu ima razgovarati? Lagao si mi, max.
Izigrao si me kao da sam jedan od tvojih znakova.
Trenutno bih mogao biti na drugom kraju svijeta.
Nisi me uhvatio. došao sam k tebi.
I u trenutku kad sam čuo što je na tom usb-u,
Ništa drugo nije bilo važno nego uzeti ga u svoje ruke.
Zar se to ne računa nešto?
Ne, zakon, max. Tu nema sive zone.
Sve je to siva zona.
Vidiš, tu se ti i ja razlikujemo.
Sada ustani. Idemo.
Znate, nitko čak i ne zna da jaje nedostaje.
Hoće, vjeruj mi.
Samo ako im kažeš.
Razbio sam lažni.
Ti što?
Zašto bi to učinio?
Da dokažeš da je bio lažnjak i da si ga ti zamijenio.
Ne mogu vjerovati da si razbio jaje!
Oh, sad si ljut na mene.
Tko još zna za ovo?
Još nitko.
Nisi nikome rekao? Zašto ne?
Ellis, ne možeš me uhititi.
Oh, da, mogu.
Oh, da? Pa, ako to učiniš,
Ovako će proći.
Reći ćeš im da sam ukrao jaje.
Onda moraš priznati da si razbio jaje,
Razbijanje lanca dokaza
O čemu nisi rekao svojim nadređenima.
u redu, u redu. Čuo sam dovoljno.
Ne, ne, mislim da ne razmišljaš jasno,
jer ovo bi moglo biti jako loše za tebe.
Sve što je potrebno je jedna osoba da kaže
Da si još uvijek pokvareni policajac.
Tko mi je namjestio da preuzmem odgovornost dok si ti čuvao pravo jaje.
Pokušavaš li me ucijeniti?
Pokušavam te zaštititi.
Ako nemate pravo jaje,
Kako možeš dokazati da ga nisi ukrao?
Gdje je jaje, Max?
Zašto bih ti rekao hoćeš li me strpati u zatvor?
Gledaj, Ellis, ti si pošten i dobar
I vjerujte da će ljudi učiniti pravu stvar,
Ali neće.
Dosta je puteva koji upućuju na tebe,
I traže nekoga koga će okriviti.
Mogli biste sve izgubiti.
Samo ću morati riskirati.
Ja ću ti dati jaje.
Dobro.
Ali samo ako obećaš da me nećeš uhititi.
Vratit ćeš jaje kao dokaz
I nitko neće ni znati da se nešto dogodilo.
Ti zadrži svoju značku, ja se klonim zatvora.
I možeš uhvatiti ubojicu svog brata.
To je jedini način.
Vi to znate.
Do.
U redu. Ali ovo nas izjednačava, a kada je gotovo...
Nikada se više ne vidimo.
Kad si nazvao i rekao da je došlo do promjene u planovima,
Očekivao sam zaustavljanje u Monte Carlu,
Ne odričući se 33 milijuna dolara.
Možemo li razgovarati o ovome kasnije?
Hej, možda nemoj razbiti tu, bam bam.
Kako da znam da je nećeš uhititi
Čim uđete u stanicu?
Zato što mi je dao riječ.
Što za razliku od vas dvoje zapravo nešto znači.
Ellis...
Stvarno se nadam da ćeš ga uhvatiti.
Klinac je bio na krivom mjestu u krivo vrijeme.
Teška sreća za njega, ali morao sam ga izvaditi.
Pa, čuo sam da klinac ima brata koji je policajac.
Ja sam Cole Ellis.
Dakle, ovo je USB stick za koji ste rekli federalcima da je izgubljen.
Našao sam ga između jastuka na sofi.
Mora da je ispalo iz Albertova džepa ili tako nešto.
Zar zapravo očekuješ da povjerujem u to?
I.
Razgovarat ćemo o ovome kasnije.
Za sada imam hrpu poziva, počevši od federalaca.
Max, ne možeš biti ovdje zbog ovoga.
Ne radiš više za nas.
Da. Naravno.
Čekat ću vani.
Jednostavno nisi mogao ostati podalje, zar ne?
Na neki način.
Dobro je da si ovdje.
Gravesov sigurnosni tim će doći za 15 minuta
Sakupite carsko jaje.
Vjerojatno će ti se htjeti zahvaliti
Za vraćanje.
Petnaest minuta?
Da. Hoćeš kavu?
Ne, hvala.
Dobro jutro, toni.
Ellis me zamolio da mu ovo predam.
Naravno.
Potpiši se ovdje.
Hvala.
Zbogom, ljupko moja.
Zamrznuti!
Što radiš tamo?
Samo sam ostavio nešto za Ellis.
Što radiš ovdje, Yates?
Plaćanje.
John cougar mellencamp.
Zašto, hvala vam puno.
U redu. ugristi ću.
Kad Johna dovedu u mrtvačnicu,
Često donose lažne osobne iskaznice sa smješnijim, čudnijim imenima.
Imamo uredski skup imena.
Sinoć su dovedena dva Johna i mr. Uriah heep
ja mr. John cougar mellencamp.
Tako dobro boli, zar ne, Yates?
Jeste li rekli uriah heep?
Da. Progresivni rock bend 70-ih
Ime je dobio po liku iz Davida Copperfielda.
Ooh, ljudi s grobova su stigli.
Moram podići to jaje za Simmonsa.
Hej, zašto me zoveš?
Jeste li već na Baliju?
Ne, tata, nisam...
Stao si u Monte Carlu, zar ne?
Ne. Slušaj...
Nisi valjda u Renu?
Tata...
Sjećaš li se kad smo posljednji put bili u Renu.
Što god radili, ne kročite u Willyjevu krčmu.
Tata, imam samo sekundu.
Jelen je sinoć dovezen u mrtvačnicu.
Njegov ID kaže Uriah Heep.
Jedan...
jesi dobro
Uh, da. Mislim, malo je šokirano, ali...
Čekaj, jesi li na stanici?
Što još radiš u gradu?
Gdje je jaje?
Moram ići, tata.
Max, gdje je jaje?!
volim te nazvat ću te kasnije.
Ricky, što se dogodilo s našim jajetom?
Hvala, direktore. Iznimno to cijenimo.
Pa što su rekli?
Tu su tisuće sati mob razgovora
Na ovom USB sticku.
Morat će to pročešljati.
Šefe, više od godinu dana čekam na pauzu
U slučaju mog brata, a mi imamo jednog.
Trebat će mu mjesec dana samo da nekome dodijeli posao.
Molim vas, dopustite mi da razgovaram s direktorom.
Ne možeš biti uključen.
Sukob interesa.
Znam da je to teško čuti,
Ali obećavam ti da ću ih pratiti.
Li, molim te.
Moram čuti da razumiješ.
Da, razumijem.
Skoro si sve izgubio kad je Daniel umro.
Ovo će vam otkriti puno stvari.
Dobro sam, li.
Hvala.
Ellis!
Rekao sam da sam dobro, u redu? Samo zato što to razumijem
Ne znači da mi se mora sviđati.
Pa što si rekao o snimci?
Hm, zapravo se povlačim. Federalci će preuzeti.
Vjerojatno je tako najbolje.
Svejedno, moram vratiti to jaje.
Već sam to učinio.
Ti što?
Gravesovi ljudi dolaze po to.
Bio si zauzet.
Možete li proći pet minuta a da ne počinite kazneno djelo?
u redu, u redu.
Dobro jutro svima.
Povjereniče Russo, što možemo učiniti za vas?
Moram s tobom razgovarati o nečem važnom.
I vas dvoje.
Misliš da dobivamo ključ od grada?
Ne.
Nitko vam ne daje ključ od bilo čega... Nikada.
Večeras u 6:00,
Objavljujem svoju kandidaturu za gradonačelnika.
Mazel tov.
Svi smo u posljednje vrijeme u velikom nizu pobjeda.
Možda dobivamo ključ od grada.
Osim ove nedavne bande pljačkaša
To je teroriziralo grad.
Možda i ne.
Baš sinoć, jedan od njihovih vozača u bijegu
Ubijen u potjeri velikom brzinom.
Još nismo identificirali vozača.
I da budem iskren, još uvijek nemamo nikakvih tragova.
Zato mi trebaju moji najbolji ljudi za ovo.
To znači ti.
Hvala vam, povjereniče. Cijenim kompliment.
Nju također.
- Čekaj. - Što?
Što?
ja ti se sviđam. Stvarno ti se sviđam.
Ako nije pokvaren, nemojte ga popravljati.
Očekujem velike stvari.
uh...
Oprostite, gospođo.
Uh, oprosti.
Sada kada je naša proba službeno završila,
Nadao sam se da ćemo se moći vratiti
Raditi stvari na normalan način.
Normalan način je da poslušate izravnu naredbu.
I da budem iskren, malo sam zauzet.
Znam sve o usb sticku.
Skrivanje dokaza od federalaca
To bi moglo rezultirati ukidanjem uvjetne kazne,
Ali spreman sam to pustiti
Jer bi to moglo pomoći da se pronađe ubojica ellisina brata.
I zato što ne možete dokazati da ga nisam samo pronašao
I predati to kao dobar građanin.
što hoćeš
Još šest mjeseci od tatine kazne.
Dva tjedna.
dogovor.
Ponovo smo u poslu.
Sretno.
Dakle, sad ću dobiti značku?
Slike sigurnosne kamere su iz njihove posljednje pljačke,
Njihov šesti u posljednjih mjesec dana.
Bez uhićenja.
No policajac na mjestu događaja rekao je da je pucala.
Misli da je udarila jedno od vozila.
Zašto su im lica zamagljena?
Vidite, njihove kape imaju infracrvene strobove.
Zaslijepljuje kamere.
Zbog čega nismo uspjeli identificirati nijednog od njih.
Možda možemo otkriti tko su po onome što kradu.
Kao, da su rum i papige, mogli bi biti pirati.
Prvo, bilo je to tipično razbiti i zgrabiti,
Ali sada su poboljšali svoju igru.
Jedna rola lima, magnet visokog intenziteta,
Generator elektromagnetskih impulsa.
Pa, netko želi peticu za svoj znanstveni eksperiment.
Nemamo pojma zašto bi krali te predmete.
Osim ako nemaju nekakvu ogradu
Mogu ga prodati na crnom tržištu.
Simmons, Yates, nastavite s tim.
Što je s vozačem koji je sinoć poginuo u nesreći.
Razgovarajmo s mrtvozornikom i vidimo ima li što.
Osim toga, nikad prije nisam bio tamo.
Stvarno? Trebao bi provjeriti.
To je odlično mjesto za drijemanje.
Nema drijemanja za tebe, baci se na posao.
I.
Upravo sam čuo za slučaj tvog brata, jesi li dobro?
Ne, ne baš.
Li kaže da se okupljaju
Neka vrsta radne skupine za organizirani kriminal,
Ali oboje znamo koliko će to trajati.
Dobro, dobro, samo budi strpljiv,
Usredotočite se na svoj slučaj.
Ako trebaš razgovarati, javi mi.
Hvala.
Dvadesetdvogodišnji muškarac, zdrav.
Toksikološki pregled bio je čist.
Ništa u njegovom želucu osim energetskog pića.
Ovdje je hladno.
Imate li besplatne kućne ogrtače ili džempere?
Što nam još možete reći o njemu?
Dopusti mi da ti pokažem ovo.
Primijetio sam da mu je koža nenormalno masna
Blagog voćnog mirisa.
Pa sam si uzeo slobodu pokrenuti poseban ekran
Njegove epiderme i pronašao ovo.
Obdukcija
Otkrio sam tragove nitrometana na njegovoj koži.
Što je to?
Nitrometan je kemikalija koja povećava snagu motora
Dopuštajući da gorivo izgara brzinom većom od normalne.
Što?
Ulični trkači ga koriste za punjenje svojih automobila.
Zašto to jednostavno nisi rekao?
Simmons i Yates rade niz popis garaža
Specijalizirani za prilagođene modifikacije.
Dakle, misliš da je to neka vrsta tima za ulične utrke?
Ako jest, gubi vozača.
Mogao bi biti ulaz.
Zajednica uličnih utrka je tijesna.
Ne vjeruju baš nikome.
Naša jedinica za borbu protiv bandi pokušava provaliti godinama.
Nema sreće.
Da, pa nisi me imao.
Mislim... Nas.
Možemo ući.
Trebamo samo jednu sitnicu.
Bojim se pitati, ali što je to?
Ne mogu vjerovati da si imao švedski stol u automobilu koji je sve mogao pojesti
Sve vrijeme dok smo radili zajedno
A nisi mi rekao.
Što još skrivaš od mene?
Bože, gdje drže cipele?
Max, ovo je zaplijenjena imovina, u redu?
To nije igračka.
Osim toga, ova stvar ima V-8 motor
Optimiziran omjer snage i težine.
Nije za početnike.
Kako to da znaš toliko o autima?
Moj tata je dobio jednu takvu nakon što je otišao u mirovinu.
Ponekad bismo zajedno radili na tome.
To je jedna od rijetkih stvari koje smo napravili bez borbe.
Simmons i Yates, dali su nam popis garaža.
Jeste li spremni?
Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Ja vozim.
Da. Ovo nije frajer.
Jeste li odradili 24-satnu trku na autoputu?
Nisam tako mislio.
Ulazi. Sandra dee.
♪ Da. Nekad sam se vozio po stazi. ♪
♪ Imate li kašiku? ♪
♪ Bros in my hoopty my whip. ♪
♪ donesite kući to prvenstvo. ♪
♪ Idemo. ♪
Što god bilo, neka bude brzo.
Pekarski majstori upravo su ušli u završni krug.
Jeste li upravo rekli majstore...
Pecari, pecari.
U redu. Stanite na meringue.
Ellis i ja trebamo konce, 480 konjskih snaga šik...
I brz, bijesan je.
Ne govori više. Sredit ću te.
I meni treba nešto.
Oh, da. Naravno.
Nabrojimo još nešto na ovaj već zvjezdani dan.
Želim da saznaš tko je ubio mog brata.
Li je rekao da ne možeš biti uključen.
Kako mogu samo sjediti i čekati?
Ricky, želim da iskoristiš sve što ti je dostupno.
čuješ li me
Što god možete učiniti da shvatite
Čiji je to glas na snimci.
A kad to učiniš, zoveš mene i samo mene.
Jeste li shvatili?
Zar nitko više ne kaže molim te?
Mislio sam da nema sivih zona.
Oh, to nije ista stvar, max.
Ellis, ovaj put bi mogao izgubiti sve zauvijek.
Nemojmo se pretvarati da smo prijatelji
I da ti je zapravo stalo do toga što će mi se dogoditi.
u pravu si nismo prijatelji,
Jer bi mi pravi prijatelj bio zahvalan.
zahvalio?
Jer riskiram sve da predam onog,
Jedini pravi dokaz u slučaju vašeg brata.
Hej, hej, hej. Usporiti.
Što?! Ne čujem te.
♪ ...Bulevar u gornjem dijelu grada. ♪
♪ Živjeti na veliko. ♪
♪ O moj Bože! ♪
♪ Bez naknade. ♪
♪ Ide, ide ♪
♪ superzvijezda ♪
♪ spremno, spremno. Na tvoj znak. ♪
♪ Evo nas. ♪
Zadnje mjesto na listi pa...
Mora biti to.
Tip koji vodi ovo mjesto je legenda
U igri uličnih utrka, ryan stelgan.
Prije tri godine je izašao
Nakon petogodišnjeg zatvora zbog pljačke.
Sada on i njegova supruga Nadia vode garažu.
Isti plan igre kao prije.
I.
Zatvoreni smo.
Prokletstvo.
Upravo smo stigli u grad
I čuo sam da radiš najbolje nitro modove.
Hm.
Krivo ste čuli. Nitro izmjene su ilegalne.
Jeste li sigurni da je ovo mjesto koje je Axel spomenuo?
Elitna vožnja automobila. Nadia i ryan, zar ne?
Trebao bih biti impresioniran, znaš, Axel Sharp.
Pa, on je razlog
Ne smijem više ući u državu Louisiana.
Zauzet sam ovdje.
Ja sam Danny, ja vozim. Ovo je Ted.
On je moj masni majmun.
Odličan sa svojim alatom. Najčvršće matice koje ste ikada vidjeli.
hej, dušo, jesi li skoro gotova s ​​tim?
Ova dvojica kažu da poznaju Axela.
Tako i mnogi ljudi.
Gledaj, mi smo novi u gradu i treba nam gaža.
Čuli smo glasine
Postoji ekipa koja treba novog vozača.
Sigurno je rekla da smo zatvoreni.
Shvaćamo.
Ne poznajete nas. Ne poznajemo te.
Ovdje samo tražimo priliku da se dokažemo.
Ona je najbolja vozačica koju sam ikad vidio.
Još uvijek smo zatvoreni.
U redu, pa, mislim da smo onda završili ovdje.
Oh, usput,
Ima previše metanola i alkohola u tom ljepilu.
Nikada se neće zalijepiti za fiberglas
Zakrpao sam toliko rupa od metaka u svoje vrijeme.
Volio bih da ne znam.
Ostavite svoj broj.
Ako večeras bude utrka, obavijestit ćemo vas.
Ovo je nevjerojatno.
Ovo je protuzakonito.
Plesanje je bilo protuzakonito u slobodno vrijeme.
Još uvijek je nevjerojatno.
Evo je.
mi smo ovdje
Što je sljedeće?
Morate nas impresionirati.
Dakle, ti si šef.
Pokaži nam što možeš.
A onda možda možete postavljati pitanja.
čekaj malo S kim se ona utrkuje?
Najbolji.
Zdravo
Ryan ima nitro mod unutra.
Ako ćeš ga pobijediti,
Morat ćete postići 100 milja na sat za osam sekundi.
Shvaćaš li to?
Jeste li zabrinuti za mene?
Zabrinut sam zbog operacije.
Proveo sam tri mjeseca u Monte Carlu s ekipom Formule 1
I pet mjeseci u trkaćim automobilima u Tennesseeju.
Bez brige.
Je li išta od toga uopće istina?
Naravno.
Ili sam možda igrao gran turismo
Kad sam imao osam godina, ali bilo kako bilo, pušio sam te sisaljke.
Vozači... Pripremite svoj motor.
Samo se držite plana i budite oprezni.
Ljubimac.
četiri.
Tri.
Dva.
Jedan.
To su policajci!
Hej, čekaj!
Idi, idi, idi, idi! hajde
Tko se više zabavlja od nas?
Svi.
♪ Nedovoljno za obilazak. ♪
♪ Imam dovoljno za obići. ♪
♪ Tko želi? ♪
♪ Veliki tata me nema... ♪
Polako, polako, polako, polako!
Gledaj tamo.
♪ Kad govorim, ne prekidaj me. ♪
♪ Živjet ću. ♪
♪ Rastavite ga i mi ćemo ga napuniti. ♪
♪ idemo, idemo, idemo. ♪
♪ Nema kočnica, nema kočnica. ♪
Vau, joj, joj, joj!
♪ Nema kočnica, nema kočnica ♪
♪ nema kočnica, nema kočnica ♪
U redu.
Stvarno voliš to raditi, zar ne?
Oštro lijevo naprijed.
Povući ćemo ih.
Nema petlje, nema slave.
Boom!
Patka!
Oh, to je bilo zabavno.
Da, to je bilo sjajno.
Hej, ovo je poruka od Ryana i Nadije.
Ušli smo.
Da. Duh.
Bilo koji drugi put da vozite tako dovelo bi do uhićenja.
Shvatit ću to kao kompliment.
Poanta je da je upalilo, li, u redu?
Kupili su ga. Mislili su da je to prava racija.
Vjeruju nam.
Znate li koji je sljedeći posao?
Ne. Ryan i Nadia nam neće reći,
Ali siguran sam da ćemo saznati kasnije
Kad upoznamo cijelu posadu.
Imat ću cijeli taktički tim u pripravnosti.
Vidiš dovoljno za uhićenje, uselit ćemo se.
Da gospodine.
Što je to?
Mogu platiti rukavice za vožnju, zar ne?
Ručni rad, talijanska koža, mekana kao puter.
Naručio sam dva para.
Samo ću, uh...
Predat ću svoje račune.
Izgled.
To mora biti emp uređaj koji su ukrali.
Kakva vrsta pljačke treba emp uređaj?
ne znam,
Ali dovoljno su nas dugo držali u neznanju, to je sigurno.
Je li vaš auto spreman za polazak?
Spreman?
Bili smo spremni.
Kada ćeš nam reći koji je to posao?
To ne ovisi o nama.
kako to misliš
Mislio sam da ste vas dvoje glavni.
Ne, samo smo okupili posadu.
Tko je onda glavni?
On je.
Čeljusti.
Tako...
Vidio sam ovaj novi nož.
Čuo sam da si nas izvukao iz tijesne situacije.
I.
Vas dvoje ste upali u paklenu plaću.
Kako zvuči svaki milijun?
Zvuči kao početak jednog lijepog prijateljstva.
Zvuči mi dobro.
Čeljusti.
Moramo razgovarati s tobom... Sada.
Prokletstvo!
Tko zna što će nam još sad izbaciti?
Ne znam, ali mil. Brojim šest članova posade.
To je isplata od 6 milijuna dolara.
Što god traže, mora biti veliko.
U redu. Nazvat ću glavnog Lija.
Sada imamo više nego dovoljno dokaza za uhićenje.
Hej, pogledaj.
Izgleda uzrujano.
Pitam se što je to.
Ti pazi.
Max!
Max, vraćaj se ovamo!
U redu, šefe, ja sam. Svi su ovdje.
Ali još jedna stvar,
Dobili su šefa za kojeg nismo znali.
volimo te puno.
toliko toga.
hej, ostani jak. U redu?
sve će biti u redu.
Uskoro ćeš doći kući.
Kada?
Vrlo brzo.
obećajem.
Kažu da moraš raditi ono što ti kažu
Ili te više neću vidjeti.
Je li vas netko povrijedio?
Ne.
jakob.
Hej, hej. Vratit ćemo ga.
Trebali bismo otići na policiju.
Znaš da ne možemo.
Jaws kaže ako nam se policija približi,
Nikada ga više nećemo vidjeti.
Što ako krene krivo?
Hej, stigli smo dovde.
Još samo jedno.
Samo dovršimo posao i vratit ćemo ga.
Što imaš, Ricky?
Pa sam audio zapis propustio kroz niz filtara
S otmjenim imenima koja ne morate znati.
U pozadini se čuje postojano škljocanje.
Mislio sam da je to samo kvaliteta snimke.
Da, pa, i ja sam, ali to je zapravo zippo upaljač.
Otvaranje i zatvaranje.
Exactamundo.
Ovaj posljednji komad je nešto što sam spomenula
Na samom kraju snimke poslušajte.
Pa, čuo sam da klinac ima brata koji je policajac.
Ja sam Cole Ellis.
Kad mu izvučem glas
I donesi pozadinu.
To je dvorana za bilijar.
Pravo.
U redu, provest ću kroz bazu podataka za profiliranje.
Ellis, molim te.
Ne dolazim na zabave s brašnom i jajima.
U redu, donosim tortu.
Već sam hakirao tvoj sustav i to učinio.
Samo ću se praviti da to nisam čuo.
Njegovo ime je Billy o'Brien, s nadimkom Zippo
Zbog živčanog tika
Uvijek otvarajte i zatvarajte zippo.
Prošle godine, za probni rad, zaposlio se u bilijarskoj dvorani.
Što je s ovim tipom? Koja je njegova priča?
Utjerač mafije,
Tip koji može obaviti prljavi posao.
Ako želiš, mogao bih poslati anonimnu dojavu federalcima.
Ne, ne, ne, ne, nemoj to učiniti.
Samo ga nađi i reci mi gdje je.
Nisam od onih koji govore, s obzirom na moj izbor karijere,
Ali jeste li sigurni da to želite učiniti?
Ricky. Učini to.
Što god ti kažeš.
Moramo zaustaviti napad.
Što? Zašto?
Nadia i Ryan imaju sina.
Ralje su ga otele kako bi ih natjerale na pljačke.
Taktički timovi načelnika Lija su upravo na putu.
Ako policija uđe kroz ta vrata,
Nikada više neće vidjeti svog sina.
Što radimo?
Mislim da nemamo izbora.
Zeleno svjetlo.
Potez! Hajde, hajde!
Zamrznuti!
idi, idi!
Podnesite to!
Što dovraga?
stigao si do Cole Ellisa. Ostavite poruku na ton.
Ellis. Nazovi me.
Ubit ću ih oboje.
Čovječe, to je bilo blizu.
Skoro smo izgubili sve.
Ti samo ostani jak. Bit će sve u redu, u redu.
Tko mu je rekao da smo tamo?
Nismo.
obećajem. Čuli smo na skeneru.
Što s njima?
Nema šanse.
Imali smo ih na oku cijelo vrijeme.
Možda je to znak, znaš,
Sakrili smo se neko vrijeme.
Slušaj, ovo je naš jedini prozor.
Propustili smo ovo, propustili smo isplatu.
Dakle, ili si unutra ili si vani.
Ušli smo.
Da, ušli smo.
Idemo na to.
Odlično si prošao.
Bolje bi vam bilo da znate što radite.
Ako Jaws ikad sazna da ste policajci
I da vam pomažemo...
To nas može koštati našeg sina.
Nismo imali drugog izbora.
A svaki napad samo bi vašeg sina doveo u još veću opasnost.
Ne mogu vjerovati da su naši životi opet došli do ovoga.
Za sve sam ja kriva.
Da ti je sin otet.
Prije sam radio za čeljusti.
Bio sam najbolji u igri.
Jedne noći sve je krenulo loše.
Uhićen sam.
Jacob je rođen dok je Ryan bio unutra.
Svoje dijete nije vidio godinama.
Obećavam joj da nikad više.
Krenuo sam ravno, izgradio sam posao.
Sve je bilo super.
Svi smo bili tako sretni.
Ralje su mu dale priliku života.
Želio je okupiti prvoklasnu posadu.
Ryan je odbio.
I tada je uzeo vašeg sina kao polugu.
Učinit ćemo sve da spasimo našeg dječaka.
Čak i ako to znači ponovno kršenje zakona.
Ponekad morate prekršiti pravila
Da zaštitite one do kojih vam je stalo.
Pa pretpostavljam da to znači da izvodimo pljačku.
Transportni kamion, putuje na istok.
U kabini dva vozača, obojica naoružana.
Troje od nas će se kretati u formaciji trokuta.
Jednom kada je zatvoren, usporavamo ga.
Rick će tada zauzeti položaj za paljbu
I pucaj s empom.
I ugasi kamion.
Ruke gore!
Stražari će uključiti alarm.
Imat ćemo dvije minute.
Dvije minute.
Drži ruke tako da ih mogu vidjeti.
Ne budi heroj i bit ćeš dobro.
Stražari dobivaju upute da ne napuštaju kamion
Jer je neprobojan.
Tu ted stupa na scenu.
To je vodikov cijanid.
Ubit će te za 30 sekundi ako ne izađeš.
Čekati. Stani gore.
Nismo zapravo
Stavljanje otrovnog plina u kamion, zar ne?
Naravno da nije. Ali oni to neće znati.
Zaokrenuti. Zaokrenuti.
Tommy i ja ćemo neutralizirati stražare.
Oni će uzeti jednu, a mi ćemo otvoriti stražnja vrata prikolice.
Jedini način da uđemo je skeniranje mrežnice jednog od čuvara.
Otprema je pričvršćena za pod kamiona
S magnetiziranim vijcima.
Šezdeset sekundi.
Magnet je jedini način za otpuštanje pričvrsnih vijaka.
Zatim idemo raditi na uređaju, razbijajući ga.
Jedan. Dva. Tri.
Četrdeset sekundi, ljudi. Pomakni se.
Tri torbe.
Tri auta.
Svaki će automobil uzeti dio uređaja.
Idi, idi, idi!!!
Svi će se navijati. Vozimo se kao vrag.
Ponovno se nalazimo na novom mjestu.
Svaka aktovka ima cool pola milijuna unutra.
Prva isplata za dobro obavljen posao.
Napravio sam snimku zaslona posljednji put kad smo razgovarali s njim.
Pošalji mi to.
Hej, kada ćeš nam reći što je to?
To je stroj za novac.
Doslovce.
Kao krivotvorina.
To je za amatere.
Ova beba je krenula prema kovnici novca.
To je vrhunski ofsetni pisač.
Utiskuje sigurnosne trake i holograme na sve
Od svježe tiskane valute do certifikata o dionicama.
Dakle, sve što ispiše bilo bi nerazlučivo
Od prave stvari.
Upravo ću postati odgovor
Za sve potrebe krivotvorina podzemlja.
Genijalno.
Zli genije, ali... Genijalno.
U redu, dobio si što želiš.
Sad nam reci gdje je naš sin.
Ne.
Učinili smo sve što ste tražili.
Već smo imali nekoliko bliskih razgovora.
Neću odustati od jedinog osiguranja koje imam
Da ćeš držati jezik za zubima.
Što misliš da sam zvao policiju?
Nekoliko ste godina bili izvan igre.
Možda si omekšao.
Jednom kad budem sigurno na putu,
Poslat ću drugu polovicu uplata.
Onda ću staviti pribadaču na mjesto djeteta.
Vidi, prijavili smo se za pljačku, u redu?
Nitko nije rekao ništa o otmici.
Tko je dovraga ovaj tip?
Samo dio posade.
Dio obitelji.
Vau, vau, vau.
Ti nisi dio moje obitelji. Ti si nitko.
Nitko nema naviku nestati.
Slušaj, čeljusti.
Svi znaju da si ti najpametniji ovdje,
Pa zašto ne učiniš pametnu stvar,
Uđi u kombi i idi svojim veselim putem.
Što je dovraga to bilo?
Vjerovali smo vam dvoje!
Zašto si ga, dovraga, pustio?!
Što bismo sada trebali učiniti?
On je jedini koji zna gdje je naš sin.
Ne, nije.
Čim sam shvatio
Nije nam namjeravao reći gdje je dijete,
Pogledao sam snimak zaslona koji je Nadia poslala.
Vidiš li što ja vidim?
Prestrašeni mladić.
Dječak koji nosi naočale.
Vidite, upravo ovdje u jednoj od leća.
Kao odraz je...
Od zahrđalog starog radijskog tornja.
Pa sam to potražio na internetu.
To je odmah pored napuštene zgrade odašiljača.
Ja to znam. Taj toranj je istočno odavde.
Pet minuta dalje.
Ricky, ti si na zvučniku. Imaš nas oboje.
Ellis, našao sam ga.
Danielov ubojica.
Njegov posljednji ping dovodi ga u motel.
Sada ti spuštam pribadaču.
U redu. Čini se da je pet minuta zapadno
Gdje smo sada.
Dječak je pet minuta ovuda.
Ubojica tvog brata...
U suprotnom smjeru.
Ellis, što ćemo učiniti?
Jakove!
Dođi ovamo, dječače moj.
On je unutra.
Unutra je okovan. S desne strane.
Upravo na njemu.
Zdravo
Nedostajao nam je.
Što? Kako?
Zippo je pobjegao iz motela.
Pratili smo ga sve do lokalne zračne luke
Gdje je ukrao propelerski avion na nišanu.
Što? Tko mu je dojavio?
nitko Pretražili smo mu auto.
Imao je policijski skener unutra.
Mora da je znao da dolazimo.
Prokletstvo!
Pokušavamo locirati avion preko transpondera.
Dobra vijest je da je Yates pokupio čeljusti u bijegu.
Da, odlazi na duže vrijeme.
Ellis...
Ellis, jesi li tu?
Da. Da. ovdje sam To je sjajno.
Hej, slušaj, žao mi je što sam ovome ispustio loptu.
Nemoj biti, pokušao si.
Hvala.
Učinio si pravu stvar.
ja znam
Sada će me to vjerojatno stajati posla.
Da razjasnimo.
Što si bio? Povratak za vaš stol 48 sati,
A već si namjerno prekršio moje naredbe.
Da ne spominjem kako ste ušli u trag ovom tipu
Nakon što sam ti izričito rekao da odustaneš od toga!
Dakle, dao si mi jedan dobar razlog
Zašto te ne bih trebao poslati natrag na brod.
gospodine...
Jer ja sam to učinio.
Nazvao sam Simmonsa.
Ellis nije ni znao za to.
Bio je točno jedanaesti sat.
Našli ste ubojicu?
Zbogom, Ricky je ovdje.
Dobar haker može locirati većinu stvari.
Ricky ti može dati kreditni rezultat Lindsay Lohan
Za tri minute.
Sada je 8:25.
Lindsay se stvarno sabrala ovih dana.
Simmons, dođi ovamo.
Max te nazvao?
Da, zvala me.
I imam novosti za vas.
Transponder je prestao slati signal
Oko pet milja izvan zračne luke.
Mora da ga je onesposobio.
Ne možemo ga više pratiti.
Tako da je do sada doslovno mogao biti bilo gdje.
U redu, svi van. Osim tebe.
Hvala.
Max, upravo ti je spasio dupe.
I ti i ja znamo da ona laže.
Russo je ovdje.
Čestitke svima na dobro obavljenom poslu.
Uhvatili smo bandu i zaplijenili šest milijuna u gotovini.
Naš dogovor još uvijek vrijedi, zar ne? Dva tjedna od tatine kazne.
Naravno. Ja sam žena od riječi.
Max, koliko dugo ostaješ u gradu?
Mislim da ću ostati dok moj tata ne izađe.
Savršen.
Onda je moj omiljeni dinamični duo tu da ostane.
Ili barem dok ne budem izabran.
Možda to nije najbolja ideja, gospođo.
Pretpostavljam da se ne želiš vratiti na brod.
I želio bi uzeti još malo vremena s očeve kazne?
Kupuje li Miley Cyrus sama sebi cvijeće?
Bori li se protiv vlasti državni neprijatelj?
Onda imamo obostrano koristan dogovor.
Pričekajte svoj sljedeći zadatak.
Hvala.
Bilo kada.
Ali ako mi stvarno želiš zahvaliti,
Možeš mi dopustiti da zadržim mustanga.
To se ne događa.
Ali samo stoji tamo na zaplijenjenom parkiralištu i čami.
Maks.
Ne još.
U redu.
Ići ćemo polako.
Pa da razjasnimo ovo.
Trebali ste ukrasti jaje od 33 milijuna dolara,
Baci policajca, napusti grad i nemoj me zvati.
Ali umjesto toga, vratio si jaje,
Ponovno si bio partner s Ellisom,
Zadržao si se i nazvao si me.
I trebao bih biti zahvalan
Dobio si nekoliko tjedana skidanja moje kazne.
I to je ono što volim kod tebe
Uvijek pronalaženje dobre strane.
ne razumijem Zašto ostaješ?
Uzeo sam ovo od Uriah Heepa.
On je mrtav.
Ali 33 milijuna nije ništa
U usporedbi s onim što nam ovo može donijeti.