Prethodno na wild cards.
Moj brat Daniel to je postavio.
Vas dvoje ste bliski, mogu reći.
Ostavio mi je sve što je imao, što je u biti
Samo ovaj oronuli čamac i sve u njemu.
Čuo sam nešto što će vas zanimati.
Uključuje Ellisa.
Klinac je bio na krivom mjestu u krivo vrijeme.
Teška sreća za njega, ali morao sam ga izvaditi.
ha? Pa, čuo sam da klinac ima brata koji je policajac.
Ja sam Cole Ellis.
Max, što radiš ovdje? Vi nemate slučaj.
Postavljaju wi-fi u mom stanu,
Što je prekinulo moje duboko svemirsko deveto ponovno gledanje.
Potpuno podcijenjen u opusu Zvjezdanih staza.
slažem se
a što ti radiš
Oh, je li ovo tvoj brat?
I.
Danijelu je danas rođendan. Ili bi, uh, bio.
U redu. Opijan sat. Otkazano.
Hajdemo napraviti nešto zabavno za rođendan tvog brata.
Maks.
Što mu je bilo najdraže raditi?
Kuglanje. Valjanje trupaca. Taksidermija.
Molim te, nemoj reći prepariranje.
Iskoristio sam privatni trenutak za prisjećanje.
A sad moram obaviti neke papire.
Yates, imamo igru ​​za tebe. To se zove papirologija.
Proći.
Jedine igre koje volim igrati uključuju kirurške rukavice.
Taj!
Opet kasniš.
Što bih trebao učiniti?
Premjestili su moje parkirno mjesto četiri ulice dalje.
Morao sam ga potkopati cijelim putem.
Znate li što toliko vježbanja čini tijelu?
Ništa dobro.
Li će biti ljut.
Da, pa, nikad neću saznati.
Yates, opet kasniš.
Prokletstvo.
Uh, gospodine... Moje parkirno mjesto...
Yates, što mrzim više od svega?
Hmm... Sardina. Dijete. Kao.
Isprike. Samo shvati.
Ne radiš u pošti.
Kopirati. Nema problema.
Nepravde ima na pretek.
Oh, Ellis, dolje je tip
To želi razgovarati s tobom i razgovarat će samo s tobom.
tko je
Ne znam, nisam čuo njegovo ime.
Yates, ozbiljno?
Oh, žao mi je što mi mozak ne radi tako dobro
Kad mi dan uključuje pretjerano hodanje.
Bok, a ja sam detektiv Ellis.
Tis Ellis.
Dobro. To je dobro, jer ja... ja... ja... Um...
Oh, stvarno mi treba tvoja pomoć.
U redu. Kako vam mogu pomoći?
Ha!
Hm, ne mogu, hm... ne mogu ti to reći ovdje
Jer ima previše slušatelja.
Oh, ne brini za mene.
Ja sam kao njegov pas za emocionalnu podršku.
Samo, um, molim te, jednostavno nema vremena.
U redu? Možemo razgovarati nasamo. Ovuda.
Vodite li ga na ispitivanje?
Sjajna ideja. Ja ću tajno gledati.
Maks. dobro sam Ne trebam emocionalnu podršku.
Reci to da označiš.
Postoji opasnost.
Toliko je opasnosti i samo je ti možeš zaustaviti.
Zašto samo ja?
Pa, to je Jerry rekao.
Tko je Jerry?
On je moj prijatelj.
Rekao mi je da razgovaram s tobom, samo s tobom.
Rekao je da ću te pronaći ovdje na tvojoj...
Na svom brodu.
Kako on zna gdje živiš?
Hm... Prođi mi kroz situaciju.
Progone mene i moju ženu.
Nestala je i, ne znam, možda je imaju.
A ako je imaju, što ću ja?
Samo ne znam što ću.
Zašto bi ti ljudi imali tvoju ženu?
Jer previše zna.
Vidi, želim da imenuješ tri stvari u sobi, u redu?
Što?
Tri predmeta u sobi. Imenujte ih odmah.
Ići.
Oh, stol.
Olovka.
Kvaka za vrata.
Osjećate li da vam se disanje opušta?
I.
U redu. Sada mi se sviđaš. Želim ti pomoći, u redu?
Pa idemo polako.
Krenite od vrha. U redu.
Daj mi svoje puno ime.
To je, um...
ne znam
Ne znaš svoje ime?
Ne, ne mogu se sjetiti.
Na njegovoj je majici.
Je li...
Lorne?
Možda.
U redu, pokušajmo nešto drugačije.
Hm, kako se zove vaša žena?
Ni ja se toga ne sjećam.
Znate li svoju adresu?
Ne.
Lorne, jesi li na kakvim lijekovima?
Možda nešto što bi utjecalo na vaše pamćenje.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Mislim, barem ne, ne... ne mislim tako.
Ne misliš tako?
U redu, gledaj, trebali bismo ovo pauzirati.
Moram vas pravilno pregledati kod liječnika.
Ne, ne, ne, nema vremena. Nema vremena.
Moramo razgovarati s Jerryjem.
On može odgovoriti na sva vaša pitanja, molim.
Znam da bi ovo moglo zvučati ludo, ali trenutno nitko nije siguran.
slušaj me
Oni su... Posvuda.
tko su oni
vanzemaljci.
Ovaj tip misli da ga jure vanzemaljci.
Reći ću da ga dovedu u bolnicu.
Gospodine, Lorne ima neke rupe u sjećanju, da,
Ali mislim da bi ovaj kreten mogao biti njegov skrbnik
Ili njegov liječnik ili tako nešto.
Samo me pusti da pogledam, u redu?
Ako ne uspije, odvest ću ga u bolnicu.
Možemo ih provesti kroz bazu podataka nestalih osoba.
Zašto želiš pomoći ovom tipu?
Došao je ovamo tražeći me, u redu?
I zna gdje živim.
Mislim, možda postoji veza koja mi nedostaje.
To je zbog Daniela, zar ne?
Danielu je danas rođendan.
Vidi, Daniel je imao ovo pravilo
Da ako te netko zamoli za pomoć, nikad ne kažeš ne.
Zato je otišao u socijalni rad.
Želio je pomoći ljudima.
Dakle, činjenica da je ovaj tip došao ovdje tražeći me,
Samo ja, danas od svih dana, samo sam...
Osjećam da barem to moram istražiti.
A Yates je već pristao obaviti njegovu papirologiju.
Gledajte, znam da je bilo teško s Danielovim ubojicom u bijegu.
Pozvao sam savezne službenike
Svaki dan radim na slučaju, ali još uvijek ništa.
Cijenim to više nego što znate, gospodine.
Odvedi ovog tipa do ovog kretena,
Ako je sve u redu, odvedite ga u bolnicu.
Da gospodine.
Max, ne moraš dolaziti. To nije russo slučaj.
I propustiti izvanzemaljce. Da, velika šansa.
kamo idemo
uh...
Lijevo skretanje.
Da. Da.
Sada. Skretanje udesno.
I.
Jeste li sigurni da se ne sjećate Jerryjeve adrese?
Samo razmislite na trenutak.
Ne znam, ali znam kamo idem.
Skretanje udesno.
I.
Glave gore bilo bi lijepo.
oprosti
Znaš, želim čuti više o tim vanzemaljcima.
Kako izgledaju na vagi
Od Marvina Marsovca do predatora?
Pa oni se zovu tri kralja.
Imaju, kao, te ogromne rogove.
Predvodi ih zapovjednik po imenu Nevets.
Sada, jedini način da pobijedite zapovjednika
Je pronaći kuglu, koja se nalazi ispod Cipra.
Cipar?
I.
Nikada nisam bio na Cipru. Spakiraj mi torbe.
Ne, ne. Slušaj, moramo pronaći kuglu.
Moramo jer je to jedini način
Pobijedit ćemo vanzemaljce.
Razumijete li?
Ovo je jedini način na koji će ovo završiti.
I to je jedini način da...
Idem vratiti svoju ženu.
U redu, čekaj.
Da, to je to, to je to, to je to.
hej Ne, ne, ne, nemoj... Nemoj...
To su izvanzemaljci upravo tamo, točno tamo.
I pronaći ćemo ih odmah nakon ovoga, u redu?
I.
Samo se trebaš usredotočiti.
Možemo li ići brzo, molim? Samo požuri.
Rekao je da Jerry živi u ovom skladištu.
Da, da. Ovo je skladište.
U redu, moramo požuriti.
Čini se da je u skladištu odjeknula eksplozija.
Ondje je odsjeo Jerry Stanwell.
Dakle, Jerry je stvarna osoba?
Svakako se tako čini. No, nema traga tijelu.
I požar je lokaliziran.
Srećom, nitko u zgradi nije ozlijeđen.
Javit ću vam ako nađemo još nešto.
U redu. Hvala.
Mislite li da je Jerry bio meta nekoga?
Možda smo mi bili mete.
Deset sekundi kasnije,
Oni bi nas strugali sa zemlje.
Pokušao te je ubiti.
Ovaj tip dolazi, kaže da zna gdje živiš,
Zatim vas dovodi do mjesta sa živim eksplozivom.
Ne. Ti si isključen.
Zašto bi Lorne pokušao povrijediti Ellisa?
Zašto netko čini zločine?
zašto si
Nisam počinio zločine.
Pomogao sam bogatim ljudima da se rastanu s novcem.
Koja je razlika?
Pizazz.
Gospodine, Lorne se čini iskreno šokiran eksplozijom, u redu?
Stvarno je potresen zbog toga.
Dakle, on je dobar glumac.
On zna kako vam povući žile srca.
Vjerojatno nema ni ženu.
Ili hoće, a ona je u opasnosti.
Što imaš?
Jerry Stanwell izgubio je posao u lokalnim novinama
Malo prije.
Bio je istraživački novinar.
Vidiš, možda su on i Jerry zajedno radili na priči,
Istraživati ​​nešto što netko nije želio.
Poput činjenice da vanzemaljci hodaju među nama.
Vanzemaljci ne postoje, max.
Ne s takvim stavom nema.
Dovoljno.
Evo što ćemo učiniti.
Vas dvoje idite u novine,
Vidi što možeš saznati o Jerryju.
Yates, Pripazi i Lornea.
Pričekajte liječničku službu da ga pregleda.
Dužnost čuvanja djece?
Gospodine, je li ovo kazna za moje kašnjenje?
Jer je moje parkirno mjesto
četiri bloka dalje.
Da. mi znamo
U redu, Lorne, idem razgovarati s nekim
Tko nam može pomoći pronaći Jerryja, u redu?
Oh, upravo sam se sjetio. Znam gdje mu je skrovište.
Sjajno. Gdje?
Jupiter.
super.
Jupiter. Sjajno.
Dobro, pa, reći ću svima o tome.
A u međuvremenu, ti ostani ovdje, u redu?
kamo ideš Ne možeš me ostaviti.
Ne možeš me ostaviti.
Jerry mi je rekao da ne mogu vjerovati nikome osim tebi.
Znaš da će oni sljedeći doći po mene, zar ne?
Lorne, ovdje si siguran, u redu? Obećanje.
Detektiv Yates će se pobrinuti za tebe, u redu?
Jednostavno ne možete govoriti o sigurnosti bez Yatesa.
Gdje je vatra?
Čekati!
Max, kao što sam rekao, ovo nije russo slučaj.
Nećeš dobiti ništa od ovoga.
Ne dobivam ništa od ovoga.
Ovoliko smo blizu bliskog susreta.
Hej, možeš li se nakratko prijaviti?
Moram posjetiti malu detektivsku sobu.
Ne mogu, moram razgovarati s Lijem.
O čemu?
Oh, to se tebe ne tiče.
Čudan.
Odnesimo ovo na moj stol.
Znate, tic-tac-toe je igra za dva igrača, zar ne?
Oh, zapravo ne bi trebao stavljati x iznad mog o.
To je doslovno jedino pravilo.
Stop.
Bez uvrede, ali jako ste loši u ovome.
Hej, što je s tajnim sastankom?
Oh, da?
To... To nije bilo ništa. Moram ići obaviti poziv.
U redu. On nešto skriva.
Ali ja... mogu mu vjerovati, znaš.
On je moj partner.
Osim ako mu ne mogu vjerovati.
Znate, ljudi se stalno okreću svojim partnerima,
Kao Mark Zuckerberg protiv onih blizanaca u onom filmu?
Ili protiv njegovog prijatelja u tom filmu?
Ili protiv one djevojke s kojom je izlazio u tom filmu?
Čovječe, taj tip je pravi kreten.
Idem poslušati njegov poziv, u redu?
Ti ovdje čekaj doktora.
Što? Koji doktor?
Da, dolazi te provjeriti.
ali, ali, ali, ali, ali ne možete vjerovati sondi.
Čujem te tamo, kompadre. Povlačim crtu kod sondi.
Velika crvena zastava.
Ne mrdaj.
Molim vas, pomozite mi.
Da. Nazovi me bilo kada.
Savršen. Sjajno. Hvala.
Bok. Sve u redu?
Da. Sve je... sasvim u redu.
Mm.
Gdje je tip?
Nestao je.
Rezervirati.
Jeste li vi Marge Radner?
tko pita
Ja sam detektiv Ellis, metro policija.
Ovo je max.
Urednik ste tribine.
Da, ali ja sam na pauzi za dim.
Ali ti ne pušiš.
dao sam otkaz.
Ne trebaju znati.
Ispada ako nešto prestanete raditi
Od toga ćeš dobiti rak,
Kažnjeni ste s manje prekida.
Poznaješ li Jerryja Stanwella?
Jerry, naravno. Novinar istraživač.
Prije je radio za mene.
Je li u kakvoj pravnoj nevolji?
Stalno zabada nos u nešto.
Zapravo je nestao.
Imaš li ideju gdje je?
Pobjeđuje me.
Pa, dobio je otkaz prije nekoliko mjeseci.
Što je s lornom?
Je li netko s tim imenom radio za vas?
Ne nedavno...
Toga se mogu sjetiti.
Što nam možeš reći o Jerryju?
Jerry je dobar momak.
Uvijek je bio fokusiran na veliku korupciju.
Mali tip, znaš.
Zato smo mu morali dati čizmu.
Otpustili ste ga? Zašto?
Slušaj, volim dobro izlaganje u stilu Woodwarda i Bernsteina
Koliko i sljedeća gala.
Ne drži upaljena svjetla
Kao lisnati komadi o seks skandalima ili mačjim modnim revijama.
Modne revije mačaka?
Moramo pronaći Markovog agenta.
Jerry ipak ne bi igrao loptu.
Previše integriteta.
Bio je posljednji otpor, pa smo ga morali osloboditi.
Možete li nam dati nešto što bi nam moglo pomoći da ga pronađemo?
Pa, gore je šalter u banci.
Pun njegovih stvari u njemu.
Mjesecima čekam da ga uzme.
Možete ga pogledati ako želite.
Sjajno. Pogledat ćemo to.
Pa, Marge, pričaj mi o ovim mačjim modnim revijama.
Govorimo li o malim kostimima za Noć vještica?
Pa, ništa poput dokumentacije
Nečije narudžbe indijske hrane
Da zavirite u njihov život.
Jerry pod svaku cijenu izbjegava začin.
Ništa od ovoga ne čini se nimalo korisnim.
Jesi li siguran da nikad prije nisi upoznao ovog kretena?
Nije da se mogu sjetiti.
Pa, možda ste bili ljudi u crnom,
I tvoje sjećanje je izbrisano.
Što? Ne biste znali, zar ne?
Gledaj, žao mi je,
Ovako provodimo Danielov rođendan.
Osjećam se kao da ako ovo moramo učiniti,
Trebali bismo pojesti tortu ili tako nešto.
Što?
Ne, samo danijel nije volio slatkiše.
Pa kad god bi imao rođendansku zabavu,
Kupili bismo tortu za drugu djecu.
Ali za njega...
Samo stavite svijeću na komad pizze.
To je slatko.
I.
Što imaš?
Lorne je pobjegao.
Što? Yates, imao si jedan posao.
Trebala bi ga paziti.
Znam, i gledao sam ga dok, na sekundu nisam.
Upalio je požarni alarm. Poletio je u kaosu.
Kako se to dogodilo?
Bočica laka za kosu i upaljač, očito.
Pretpostavljam da naš tip nije tako svemirski kao što smo mislili.
Optužili smo ga. Obavještavat ću vas.
U redu. Hvala, pretpostavljam.
Lorne će biti dobro.
Ne, trenutno nije u dobrom stanju.
Mislim, tko zna gdje bi mogao biti.
On kaže.
I valjda još ne znamo gdje pada
Na ljestvici dobar momak, loš momak.
Iako, ne znam, ne mogu ne osjećati prema njemu.
Sigurno je zastrašujuće vjerovati u nešto što nitko drugi ne vjeruje.
Ali mislim da počinjem vjerovati lorneu.
Sjećaš li se kad je rekao da je Jerryjevo skrovište na Jupiteru?
U redu. Upravitelj kaže da je Jerry boravio u sobi 311.
Ovdje je gore.
Pa, nadamo se da je to stvarno on, a ne osoba iz mahune.
Hej, Jerry, zašto ne izađeš van?
To je policija.
Ima li koga unutra?
U redu. Dakle, izgleda da je Jerry upucan dva puta iz neposredne blizine.
Izvukli su metak iz stražnjeg zida,
Ali pištolja nema nigdje.
Dakle, prepoznaješ li Jerryja?
Ne, ne znam.
Što je lorne rekao?
Šoker godine.
Ne sjeća se kako je dospio ovamo.
Je li previše zgodno da jedina osoba
Može li to potvrditi da je Lorne sada mrtav?
Bez masnoće i mrvica. Ovo nikad nije držalo nikakvu pizzu.
Možda ga je ubojica koristio kao mamac
Da biste dobili pristup sobi.
Misliš da ćeš dobiti pizzu
I umjesto toga vas ubiju.
nepristojan.
Hej, napravili smo GSR test na Lorneu.
Na njegovim rukama nema tragova pucnjave.
U redu, javi mi ako nađeš rukavice, može?
Naravno.
Prvo bomba, sada tijelo. Kakav dan?
Stvarno misliš da je Lorne ovo učinio?
Iskreno, instinkt mi govori ne, ali možda se samo šalim
I ignoriram očito.
Baš kao Berniejev brijač.
Misliš na Occamovu britvu.
Dobro. Berniejeva.
Naletio je na apsint bar u Madridu.
Ubio je tipa britvom i onda stavio britvicu
Na zidu u njegovom baru, naočigled.
A u prevarantskoj zajednici,
Berniejeva britva odnosi se na to kada je očiti odgovor istinit.
Da, točno. To je Occamova britva.
Tko je dovraga Occam?
Stvarno?
Upravo ćemo odvesti tvog tipa u bolnicu.
U redu, dolazimo odmah. Hvala.
U redu, ti razgovaraj s Lorneom, a ja ću odvesti upravitelja motela.
U redu. Zvuči kao plan.
Nisam ja ovo napravio. Nekako su došli do Jerryja.
A ako mogu ubiti Jerryja, onda mogu ubiti i moju ženu.
Sada stvarno moramo požuriti.
U redu, moramo uzeti kuglu.
Lorne, sad te moraju odvesti u bolnicu, u redu?
Ne mogu u bolnicu! Ponestaje nam vremena!
Zar ne vidiš to?
Više ljudi će umrijeti ako ih ne zaustavimo.
Lorne, daj mi tri predmeta odmah.
Gurney.
Spremnik kisika.
Lisice.
Dobro.
Sada ćeš biti siguran u bolnici, u redu?
Imam mnogo policajaca koji će paziti na tebe.
dolaziš li
Ne mogu, imam stvari za pogledati ovdje, u redu,
Ali u dobrim ste rukama. Obećanje.
Čekati. Samo čekaj.
Vidi, znam kako ovo izgleda. Znam kako zvučim.
Samo...
Hvala vam što ste mi pomogli.
Naravno.
Detektive, Max ima sigurnosne snimke motela.
Tko je to, pizza tip?
Da, pretpostavljam da je Jerry naručio jednu u svoju sobu.
U redu, pizza tip i Jerry razgovaraju.
Čekaj, je li pizza tip upravo silom ušao?
Da. Kutija za pizzu bila je mamac.
Hej, ovo je Lorne.
Izgled.
Je li to pištolj?
jeste.
Što znači da on definitivno nije tip za pizzu.
Pa, ako jest, mora da ima užasan rejting za vikanje.
Namjeravao je ubiti Lornea, ali smo mu stali na put.
Što znači?
Lorne je u pravu. Netko ga prati.
U redu. Hej, pozorniče Jay,
Stavite bolo na te tanjure.
Shvaćam, šefe.
Moramo odmah u bolnicu.
To je isti auto iz motela.
Bok. Metro pd. Gdje je Lorneova soba?
Soba 217.
Hvala.
Nestao je.
Nađi ga.
Obio je bravu.
Pa nije mogao daleko dogurati.
hajde
Lorne!
Moraš poći sa mnom!
Zar me nećeš pitati da, kao, imenujem tri predmeta?
Ne. Jedini objekti koji su sada važni
Jesi ubojica, ubojica, ubojica. Idemo.
Imam ga!
Natrag!
Kako je taj tip uopće znao da je Lorne ovdje?
tko zna
Vjerojatno je samo pratio kola hitne pomoći ovamo.
Ono što želim znati je,
Kako je Lorne znao otkočiti bravu na lisicama?
Pa, znam kako od svoje 13 godine,
Ali za Božić sam dobio pribor za obijanje brava.
Umjesto pećnice za jednostavno pečenje.
Kako je lorne?
Bolje.
Dali smo mu sedativ da se smiri.
Ovo su njegove osobne stvari.
Hvala.
Svaki put kad pronađemo novi dio slagalice,
Samo otkriva još dijelova koji nedostaju.
Istraživački novinar je ubijen,
Zatim ubojica pokušava upucati Lornea
Usred bolnice.
Lorneova žena bi mogla biti sljedeća.
Moramo je brzo pronaći.
Kako to možemo učiniti?
Ne znamo ni Lorneovo puno ime.
Oh, nemoj se truditi. Već sam provjerio za ID.
Pa, možda mogu pronaći nešto za identifikaciju
U njegovim džepovima.
To je to.
Kladim se da ima neke veze s vanzemaljcima.
Možda tajni vladin program praćenja?
Ne, to ima neke veze s kemijskim čišćenjem.
Tako prate odjeću kupaca.
Znaš li što ovo znači?
Da očito kemijski čistite svoju odjeću.
Ne.
Ovo bi nam moglo otkriti Lorneov identitet.
U redu, super.
Hvala.
U redu. isto tebi.
U redu, provjeri.
To je bila čistionica koja je kodirala košulju.
Lorneovo prezime je Collins.
Upravo sam se vratio s forenzike i rekli su mi
To je metak koji je ubio Jerryja Stanwella
Odgovara onima koje su pronašli u bolnici.
Mislim da ovdje imamo posla s istim strijelcem.
Oh, čekaj, moram uzeti ovo.
Da. Zdravo.
Hvala što ste mi se javili.
Da. U redu, da. Ne, prihvati svoj tajni poziv.
Sve u redu sa mnom.
Podmukla mala lasica.
Nisi usamljen.
Da, to je moja košulja.
Pokupio sam tog tipa s ruba ceste,
Usred ničega.
Imao je težak dan, reći ću vam.
Kako dolaziš do svoje košulje?
Pa se ohladio. Imao sam višak.
Bio sam dobri samaritanac.
Je li ti išta rekao kad si ga pokupio?
Rekao je da mora otići u grad i vidjeti Ellen.
Mislim da ste to vi, degenerici.
Pa, uh... Što onda?
Stao sam da dam benzin, a on je pobjegao.
Sa sobom je ponio svoju najdražu majicu za kuglanje.
To je ono što dobivam jer sam dobri samaritanac.
Gdje ste ga točno pokupili?
Hoću li dobiti natrag svoju košulju ako ti kažem?
Jeste li sigurni da je ovo pravo mjesto?
Ovdje je kamiondžija rekao da je pokupio Lornea.
Ili drugi lorne.
Što je Lorne radio ovdje usred ničega?
Rekao je da vanzemaljci imaju ogromne rogove, zar ne?
Ovo mora biti ono što je mislio.
Jupiter znači motel Jupiter. Rogovi znači prijelaz jelena.
On koristi znanstveno-fantastični rječnik da bi opisao stvarne stvari.
Osim ako ovi jeleni nisu kao
Mutanti od uništenja.
Stvarno?
Što? Razmatram sve svoje mogućnosti.
Vidiš li to?
Izgleda da je vozilo nedavno pregazilo ovaj komad trave.
Idemo to provjeriti.
Što je to?
Zdravo? hej Ima li koga unutra?
Zdravo?
U redu. Nema nikoga u autu.
Mora da je skrenuo s ceste.
Lorneovo pravo ime je Edgar Peplow.
Sad smo ga barem identificirali.
Bila je to prilično gadna nesreća.
Lorne je sigurno bio u autu kad se sudario.
Što bi objasnilo amneziju i iluzije.
Što?
Lijepo otkriće.
Mrtav je, ali vjerojatno Lorneov.
Vjerojatno nam govori više o Lorneu nego što Lorne može.
Idem po forenzičare da provjere GPS automobila,
Pogledajte kamo je krenuo.
čekaj malo
Nije bilo tragova klizanja na cesti, zar ne?
Ovako.
Dakle, ili nije kočio ili nije mogao.
Da, ovdje je. Prekinuti kočioni vodovi.
Možda zbog sudara?
Ne, jer da je to bio slučaj,
Na tlu bi bila lokva tekućine za kočnice.
postoji...
Ne, nema ništa.
Što znači da nisu bili vanzemaljci.
Što znači da mu je netko prekinuo kočnice.
Netko ga je želio mrtvog.
Dakle, on je inženjer.
Točnije biomedicinski inženjer.
Radi za tvrtku orion medpro.
Dizajniraju medicinsku opremu.
Inženjerstvo objašnjava Lorneove lukave poteze
Sa spajalicom i lakom za kosu.
Dobar je u macgyvering rješenjima.
Njegovo pravo ime je Edgar Peplow.
Ime njegove žene je Allison Peplow.
Žena postoji.
Poslao dvije uniforme u njihovu kuću.
Više telefonskih poziva.
Zasad nema sreće.
Možda je ona umiješana.
Možda je ona ta koja mu je presjekla kočnice.
Ili je možda oteta.
Zdravo
Taj telefon koji ste našli uključen
Jedini problem je što je zaključano,
Tako da će trebati nekoliko sati da se uđe u to.
Pa, zašto lorne to ne može?
Malo je zauzet operacijom mozga.
Čekati. Što?
Zvana bolnica.
Doktori su mu na magnetskoj rezonanci pronašli krvarenje u mozgu.
To je ono što je uzrokovalo njegove zablude.
Hoće li on biti dobro?
To je delikatna operacija, a oni ne znaju.
Rekao je nešto o tri kralja?
To je Lorneova riječ za izvanzemaljce. Zašto?
Orionov pojas poznat je i kao tri kralja.
Tamo je na logotipu.
Dakle tri kralja znači orion medpro.
Kako ste to znali?
Pa, astronomija je uvijek bila jedan od mojih hobija.
Što dovraga?
Što?
Kako nisam znao da si zvjezdani štreber?
Dobro.
Znaš što, što mi još tajiš?
čekaj, moram...
Da pogodim, uzmi ovo, da.
Što je sa svim tim tajnama?
Znate, što se dogodilo s povjerenjem u partnera?
Idem prisluškivati.
U redu. Tražimo Edgarovu ženu,
I pokušavamo provaliti njegov telefon.
Vas dvoje idite u njegovu tvrtku.
Vidite možete li pronaći prave odgovore.
orion medpro gdje originalnost spašava živote.
Gledajte, tu je Lorne sa Stevenom Dermayem, izvršnim direktorom.
Nešto sam čitao na njihovoj web stranici.
Ispostavilo se da je orion zapravo izašao
S novom vrstom autoinjektora
Za liječenje alergijskih reakcija, znate, kao epipen.
Djeluje brzo.
Učinkovitije je.
I shvati ovo, lorne je bio taj koji je to smislio.
Naš lorne je genije.
Tko bi pomislio?
Bok. Metro pd. Zvali smo unaprijed.
Naravno. G. Dermay će vas sada primiti.
Hvala.
uđi.
Bok. Steven Dermay.
Detektive Ellis, ovdje je max.
Rezervirati.
Drago mi je da si nazvao.
Molim vas, sjednite.
Neće ovo dugo trajati.
Nisam mogao vjerovati kad sam čuo za Edgara.
Kako mu je?
Izašao je iz operacije,
Ali mislim da je još prerano reći
Ako je izašao iz šume.
A što je s njegovom ženom? Je li i ona bila u nesreći?
Nije bila, ne.
Još uvijek je pokušavamo locirati.
Imate li ideju gdje bi mogla biti?
I molim te nemoj reći planet. Bio je to dug dan.
Hm. Ne, oprosti, ne znam.
Mislite li da se i njoj nešto dogodilo?
Samo istražujemo svaki kut, to je sve.
Koliko dugo ti i Edgar radite zajedno?
Otkako sam osnovao tvrtku.
Kad sam upoznao Eda, dobio sam jackpot.
On je genije.
Bez njegove pameti vjerojatno ne bi bilo tvrtke.
Oh, oprezno s tim.
Je li ovo autoinjektor koji je dizajnirao?
Jeste, da. Edov strastven projekt.
Njegova žena, Allison, ima smrtonosnu alergiju na pčele.
To je ono što ga je inspiriralo.
I koliko su dugo on i allison zajedno?
Godine.
Upoznali su se na konvenciji znanstvene fantastike na koledžu.
Dva zaljubljena štrebera.
Dobili ste puno nagrada?
Da, oni su prilično niša u biotehnološkoj industriji,
Ali naporno smo radili da donesemo nešto dobro svijetu.
Ima li razloga zašto istraživački novinar
Biste li tražili vašu tvrtku?
Ne, ne. Imamo odličan odnos s novinarima.
Zašto?
Samo trag koji pratim.
Podnesite to!
oprosti Oduvijek sam to želio učiniti.
Pa Edgar ne dolazi na posao dva dana zaredom.
Zašto niste prijavili njegov nestanak?
Ed nestaje danima u vrijeme kada ima nove ideje.
Nisam dvaput razmišljala kad se nije pojavio na poslu.
Da sam znao, ja...
Žao mi je, samo sam...
Ne mogu vjerovati da mu se ovo dogodilo.
U kojoj je bolnici?
Želim biti siguran da će dobiti najbolju moguću njegu.
I, naravno, platit ćemo sve što Edgaru treba
Računi, kakvi god bili.
Pobrinut ćemo se da dobijete tu informaciju.
Hvala na vašem vremenu, mr. Dermay.
Bilo kada.
Idemo.
Yates. Jeste li imali sreće s telefonom?
Ne-časna sestra. Još ništa.
Pa netko izbjegava papirologiju.
ha, ha. To je zapravo Lorneovo.
On voli tic-tac-toe.
Nije da zna igrati.
On stavlja svoj x na isto mjesto,
Svaki put isti obrazac.
Čak i iznad mojih o, što je iznimno neugodno.
U redu. GPS podaci su se vratili potvrđujući Lornea
Bio je na putu ovamo kad mu je auto sletio s ceste.
Pa da razgovaram s tobom, jasno.
Što je s telefonom?
Telefon je šifriran. Ne mogu ući u to.
Lorne je u nesvijesti, pa ne može pomoći.
Mislim, ne sjeća se ni svog imena.
Malo je teško misliti da bi on znao svoju šifru.
Dobio sam sudski poziv na kojem radim
Kod mobilnog operatera.
To će trajati nekoliko dana,
Ali to je sve što imamo.
Dopustite mi, dečki.
Jedan. Dva. Tri. četiri.
Pa, vrijedi pokušati.
Kojim je redom glumio svoje bivše?
Svaki put isto.
Ovdje, ovdje, ovdje i ovdje.
Imam ideju.
I mi smo unutra.
Lorneov tic-tac-toe uzorak je bio njegova lozinka?
Znam zašto je kontaktirao novinara.
Dakle, on je zviždač.
Sudeći po porukama sa suprugom, da.
Vidiš, Lorne je shvatio
Taj orion je proizvodnju počeo povjeravati vanjskim suradnicima
Automatske brizgaljke za smanjenje troškova.
Ali neki su bili neispravni.
Nekoliko je ljudi umrlo od anafilaktičkog šoka.
Kad njihov nije radio.
Lorne, on je izumio ove autoinjektore
Da pomogne ljudima poput svoje žene.
Pa kad je shvatio
Da su radili upravo suprotno...
Donio je svoje otkriće Stevenu.
A onda je shvatio da je Steven već znao.
On je bio odgovoran za cijelo zataškavanje.
Kakva je veza s novinarom?
Iz SMS poruka,
Očigledno, Jerry je radio na priči o Orionu.
Nakon što je čuo za sve prijavljene smrti
Od neispravnih automatskih injektora,
Savezno ministarstvo zdravstva uskočilo je i provelo vlastitu istragu,
Proglašava Orion nevinim, pripisuje to pogrešci korisnika...
A Jerry nije imao nikakav dokaz dok ga Lorne nije kontaktirao.
Tako je Steven shvatio da će tvrtka biti kazneno odgovorna
Kad bi se saznalo da je znao.
Da ne spominjem što bi to učinilo njihovoj cijeni dionica.
Izgubio bi sve.
Kako možemo srediti ovog tipa?
U tekstovima lorne govori o izvješću
To dokazuje što je Steven učinio.
Lorne je namjeravao zviždati,
Ali znao je da ga Steven prati,
Da je slušao.
Prisluškivao mu je mobitel, auto, kuću, bilo što.
Lorne nije mogao prošvercati izvješće.
Pa je sakrio izvještaj
Negdje u zgradi tvrtke.
To je lijepa priča, ali bez tog izvještaja,
Nemamo slučaj.
Nađi ga.
Kasno je, ne bi trebao biti ovdje. hajde
Oh, kao da.
Što ako Steven završi kao eT In Disguise?
Mislim to, max. Ti čak nisi ni na ovom slučaju.
Znate, ja i moj tata imamo tu tradiciju
Za mamin rođendan.
To se zove nitko nije ostavljen.
Svake godine provedemo dan zajedno, bez obzira na sve.
Nekoliko godina, jedno od nas pokušava se izvući iz toga da bi se ražalostilo samo.
A onda je na drugome da kaže,
Ne, oprostite, nijedan čovjek nije ostao.
Znam da je teško,
Rođendani za voljene koji više nisu tu.
Ali službeno ste inaugurirani
Ni u jednog čovjeka koji nije ostavljen.
Pa, hvala ti.
Bez znoja.
Dakle, Lorne nam je pričao svoju priču,
Ali samo na drugom jeziku.
Jupiter je mislio na motel Jupiter.
Pravo.
A izvanzemaljci s rogovima znače znak prijelaza jelena.
Tri kralja. Orion co-pro.
Ali da biste pronašli izvješće,
Moramo otkriti koji je zapovjednik Nevets, Cipar,
A kugla znači.
Kao u kugli.
Znam gdje je.
Steven, pogledaj se kako gori ponoćno ulje.
Dopusti mi da te nazovem.
žao mi je Bilo je to usred stvari.
Ima li novosti o Edgaru?
Znaš što, zapravo postoji, Steven.
Sada, naš prijatelj, Edgar na početku,
Nije imao puno smisla, bit ću iskrena.
Ali onda smo shvatili da uvijek postoji
Ovaj mali grumen istine u onome što je govorio.
Ispostavilo se da su odgovori točno pred nama.
Samo smo trebali malo čitati između redaka.
I kad smo znali da tri kralja govore o Orionu,
Morali smo otkriti tko je zapovjednik Nevets.
Oprosti o čemu pričaš?
A onda smo shvatili da je nevets zapravo Steven unatrag.
I stalno se pojavljivala riječ čempres.
Nisu li oni čempresi na slici iza tebe?
Pa, sve je ovo vrlo zabavno,
Ali znamo da jadni Ed nije na dobrom mjestu.
Siguran sam da je rekao puno stvari.
Ne znači da su valjani.
Oh, nismo gotovi.
Vidiš, upravo ovdje.
Dodijeljena orion medpro
Za njihov doprinos u području medicinske tehnologije.
Predstavio Odbor za operativna istraživanja,
Također poznat kao... Orb.
Edgar nije mogao iznijeti dokaz iz zgrade.
Pa ga je sakrio naočigled.
Upravo ovdje u vašem uredu.
Berniejeva britva.
Ovdje imamo izvješće proizvođača
Što dokazuje da si znao
Ako su injektori vašeg automobila bili neispravni,
Zbog čega ćete biti kazneno odgovorni
Za smrt ljudi koji su ih koristili.
Da ne spominjem da je Jerry ubijen
Zato što je namjeravao objaviti članak
O zataškavanju i pokušaju ubojstva
Vlastiti inženjer da ga spriječi da ne zvižda.
Sve kako biste spasili cijenu dionica svoje tvrtke i izbjegli zatvor.
Ovo je suludo.
Ne znam ni o čemu pričaš.
Stephen Dermay, uhićen si zbog prijevare, ubojstva,
I zavjera za počinjenje ubojstva.
Stani... Stani sad!
Ustani. Stavite ruke iza leđa.
Nemaš pojma s kim imaš posla.
Mislim da imamo prilično dobru ideju.
Živite dugo i napredujte. Zapovjednik nevets.
Kako se osjećaš, lorne? Edgare, oprosti.
Još uvijek se navikavam na to.
Laknulo mi je. Drago mi je da mi se sjećanje vratilo.
Mora da sam stvarno zvučao
Kao da sam na trenutak bio van svoje klackalice.
Ali na kraju si imao puno smisla.
I doktori su uspjeli isušiti krvarenje u tvojoj lubanji,
Što je stavljalo sav taj pritisak na tvoj mozak.
Odatle je dolazio sav gubitak pamćenja i zbunjenost.
Potpuno ćeš se oporaviti.
Da. A Steven će otići na jako dugo vrijeme.
Oh, Bože. Sve je to bilo tako ludo.
Jednostavno nisam mogla vjerovati kad je Steven odbio
Za izdavanje opoziva.
Mislim, stavljanje cijena dionica iznad ljudskih života,
To je samo... To je suludo.
Moram pitati, zašto ja?
Mislim, zašto sam ja bio jedina osoba s kojom si razgovarao?
Bio je to Jerry.
Prije nekog vremena radio je priču o korupciji u policiji.
Naišao sam na tvoj slučaj od prije nekoliko godina.
Uvijek je vjerovao da ti je namješteno.
Uvijek bi govorio da je samo znao
Da to nije tvoja droga u autu.
Kako bi on to znao?
Znaš, ne znam. Nikada nismo ulazili u to.
Sve što mi je Jerry rekao je da, um,
Ti si dobar policajac i dobar čovjek.
ja...
Čovječe, bio je u pravu.
Mogao si me natjerati da lupetam o vanzemaljcima i...
Ali nisi, pomogao si mi,
I ne... ne znam što bih ti rekla osim...
Hvala.
Oboje, stvarno. Hvala.
Naravno.
Oh. Hvala Bogu.
Allie.
- O moj Bože! - Allie! Allie!
jesi dobro
Da, da. ja sam dobro ja sam dobro
ja sam dobro
Obećavam da sam dobro. Dobro sam, dobro sam, dobro sam.
Ja sam Allison, Edgarova žena.
Tražili smo te.
Prije nego što je Edgar otišao u policiju,
Natjerao me da isključim telefon i sakrijem se kod roditelja.
Bio je to jedini način na koji sam mogao misliti da je zaštitim.
Čim sam vidio novinski izvještaj
O Stevenovom uhićenju,
Ponovo sam uključio telefon,
I čuo sam sve te poruke od tebe.
Dušo, dušo...
Uhvatili su ga.
Mislio sam da te možda više nikada neću vidjeti.
ja znam žao mi je Znam, znam.
Znam, znam.
u redu je
Zbogom, pizza momče.
Ispostavilo se da je bio dio privatnog osiguranja Oriona.
Slijedili smo vaše instinkte u ovom slučaju
I bila si u pravu.
Dobar posao.
Hvala, gospodine.
I ti također.
Ne, cijenim to, hvala.
U redu. OK, bok.
Dovoljno.
Što?
Što se događa?
u cemu je tajna Dilate li drogu?
Jesi li... Hoćeš li me ubiti?
Jer znaš što?
Zapravo me više nije ni briga.
Samo mi trebaju odgovori.
U redu, hajde. slijedi me
Oh, pucaj. Je li to što si me ubio?
Čeka li me netko tamo iza?
hajde
Prvo želim telefonirati.
Želim nazvati mamu, reći joj da je volim.
Ona nema pojma, zar ne?
Ne, nikako.
O tome su bili ti pozivi.
Parkirno mjesto na stanici pored mene
Za tebe, ha?
Sviđa ti se to?
Misliš mi to reći cijelo ovo vrijeme
Radili ste nešto lijepo?
Da, to je ono što ja... Ja sam dobar momak.
huh
Je li to zato što sam ti najbolji prijatelj?
Ne, to je zato što bih te morao slušati
Žali se na svoje parkirno mjesto još jednom,
Htio sam otići ranije u mirovinu.
I zato što sam ti najbolji prijatelj.
Samo tako nastavi,
I dat ću te ubiti.
U redu.
Hvala, najbolji prijatelju.
Da, ne spominji to.
On je moj najbolji prijatelj.
Zdravo
Hej, Mark. nedostajao si mi
Prošla je minuta otkako si bio na brodu.
ja znam
Nikad me više ne pozivaš k sebi.
Nisam te pozvao danas.
Poštena točka.
sta to radis
Oh, pokušavam popraviti upravljački mehanizam.
Čekaj, znači li to da će tvoj brod isploviti?
To je korak prema brodu, plovidba, da.
Prvi od, vjerojatno tisuću,
Ali negdje morate početi, zar ne?
Baš onako kako je Daniel želio.
Bio bi ponosan.
Također bi bio ponosan na to kako si pomogao Lornu.
Hvala što ste bili uz mene u ovom slučaju,
Jer je zapravo bilo jako lijepo
Ne biti sam jučer.
♪ Razmišljati gdje bih trebao leći... ♪
Oprostite, trebao sam ovo učiniti jučer, ali, znate zločin..
Zatvori oči i sjedni.
Zašto?
Samo zatvori oči.
♪ Jedna stvar koju moram reći ne znači ništa. ♪
Možete ih otvoriti.
Max...
♪ sretan ti rođendan. ♪
♪ Sretan... ♪
hajde
♪ rođendan. ♪
♪ Sretan rođendan draga... ♪
♪ danijel. ♪
♪ Sretan rođendan ♪
♪ od. ♪
Pa, zdravo.
Još jedan predmet za ured, vidim.
Ne, George, ne mogu samo skuhati wagyu filet mignon
Za tvoju partiju pokera večeras.
Zar nitko ne poštuje moje vrijeme?
O, Bože, svemir mi definitivno šalje poruku.