Prethodno u Wild Cards...
Ajme!
Je li ovo tvoj brat?
Zadrži svoju značku...
Ja se klonim zatvora, a ti možeš uhvatiti ubojicu svoga brata.
Dakle, što, zapeli smo ovdje?
Zajedno?
Jesmo li?
Čekati. Jesmo, zar ne?
Err... kako se to dogodilo?
Dorothyne čokolade.
Samo se ne želim pretvarati da se nešto nije dogodilo.
Nešto se definitivno dogodilo.
[zamišljeno svira klavir]
Moj djed je bio najveći čovjek
Ikad sam znao.
Živio je svaki dan kao da je dar.
Većina ljudi njegove dobi usporavala je.
Ali ne Nana.
[lupajući zvuk]
[pročišćava grlo]
[lupanje se nastavlja]
Svaki dan je bilo nešto novo za naučiti.
Nova glazba za čuti.
Nova umjetnost za vidjeti.
I uvijek je bio aktivan do kraja.
[lupanje se nastavlja]
[šuškanje gomile]
Dan prije nego što je umro,
Sjećam se njegovih posljednjih riječi upućenih meni.
Ne zaboravite otvoriti oči i uši.
Svijet vam pokušava nešto reći.
Samo treba slušati.
[glasan udarac]
[Muškarac] Dolazi iz unutrašnjosti lijesa!
Donesite ključ!
[gunđanje s naporom]
[Žena] Otvori!
[glazba se pojačava]
[vrišti]
Ahh!
Nije čak ni bilo sivo.
Razmišljalo se o tome.
Znaš, nisam te čuo da vrištiš tako glasno
budući da si se pravio da voliš nogomet za tog vatrogasca.
Tyrone.
Jao...
Bio je bolji u gašenju požara nego u paljenju.
Kako sam prošao?
Hmm. Pa, ti nisi beauty influencer,
ali imate sjajno platno na kojem možete raditi.
[uzdah] Pa, i ti znaš.
Stvarno će mi nedostajati ovaj stan.
Nemojte da vam se zamagle oči.
Posljednji paketi stižu uskoro,
a to znači...
Da, i sve dok rješavamo slučajeve,
Izvući ću tatu iz zatvora.
Mm-hmm, a onda zgrabimo plaću od deset života.
Bilo je tako lijepo biti na jednom mjestu
duže od tjedan dana.
Buđenje u istom krevetu.
Vidjeti isti izlazak sunca.
Možda sam se previše vezala.
[zvoni na vratima]
Oh, ja ću.
Nema potrebe.
Ugradio sam kameru za zvono i daljinski ključ.
Bože.
tko je
Vaš prilog.
Pa, detektive, upravo smo pričali o vama.
On se šali.
Što radiš ovdje?
Vidi, trebam uslugu.
Tvoja sam.
Moj čamac je trenutno izvan vode.
Zamjenjuju hidroizolaciju cijelog trupa ili tako nešto.
Dakle, uh...
Da. Pozdravi mog malog prijatelja.
Naravno da ćemo čuvati mačke!
Bože. Slavni Marc.
- Bok. - Zadovoljstvo mi je upoznati vas.
U redu. Dakle, ovo je njegova igračka riba mačja trava.
To je izbor ako postane nervozan.
Njegova omiljena deka je u autu.
Bit će on dobro.
Oh, jadničak.
Ima li skorbut?
Ne. On samo tako izgleda.
Hmm.
To ćemo još vidjeti.
Oh, da.
Ne postoji ništa što ujak Ricky ne može popraviti.
[mačka mijauče]
Ne.
Voli li soufflé od lososa?
Naravno da želiš.
Kamo ide?
[zvoni mobitel]
Hej, šefe. Što imaš?
Da, naravno. Ne, znam to.
U redu, krenuli smo.
kamo idemo Što da obučem?
Nešto... crno.
♪
Upozorenje o spojleru.
Kladim se da ćemo tamo pronaći mrtvo tijelo.
Dakle, kako biste željeli biti pokopani?
Pokušavam ne razmišljati o tome.
Htio bih da se moj pepeo pospe po Hughu Jackmanu.
Mrtav ili živ.
To stvarno nije važno.
Primljeno na znanje.
sta ima
Nećete mi vjerovati ako vam ne pokažem.
To je gospodin Singh, preminuli,
a ovo mu je dženaza.
Bila je u lijesu s gospodinom Singhom.
Što?
Jesu li bili bliski?
Je li bilo, kao, dva za jednog posebnog?
ne razumijem
Nitko ne zna.
Dakle, nitko ne zna tko je ova mrtva žena
ili kako je dospjela ovamo.
Da.
tko si ti
[zvuk disanja]
[uzdah]
♪
[pozadinsko brbljanje]
Max, dođi ovamo.
Čim prestane umirati, odmah ću doći.
Ne brinite, sigurno je.
Je li vam mrtva žena to rekla?
Jer ona laže.
Obećavam, amiga.
u redu je
Ono što ste vidjeli bio je kadaverični grč.
Mogu ustrajati kroz rigor mortis.
Češći su nego što mislite.
Ponekad zrak može čak proći kroz glasnice,
čineći da se čini kao da mrtvi razgovaraju s nama.
U redu, znači nema osobnu iskaznicu i torbicu
a njen telefon je nestao?
Dakle... pljačka?
Moglo bi biti.
Jasno se vidi linija preplanulosti
gdje joj je nekada bio vjenčani prsten.
Napad bi mogao objasniti tragove ligature
na njenom vratu.
Pa, duboke su.
Mislite da je zadavljena?
Vjerojatno s nekakvim remenom, pretpostavljam.
Oči pokazuju petehijalno krvarenje.
Ali moram napraviti autopsiju
potvrditi pravi uzrok.
Moguće vrijeme smrti?
Sinoć između 10:00 i 12:00 sati.
Pa, ovo bi mjesto do tada već bilo zatvoreno.
Točno.
Dakle, kako je njezino tijelo završilo u kovčegu gospodina Singha?
Razgovarajmo s vlasnicima.
[Žena] To je za nas misterij.
I siguran si da ne prepoznaješ ovu ženu
u kovčegu?
Ne.
Uvjeravamo vas da se ovako nešto nikada prije nije dogodilo.
Nadao bih se da nije.
Pa, kako to onda objašnjavate?
Ne možemo.
Vernon i ja završili smo posljednje pripreme
na tijelu sinoć.
Zaključao je lijes i krenuo gore.
A koliko je to sati bilo?
Oko 9:30.
A onda smo bili gore, uh, igrali Donkey Konga.
Ne bih te uzeo kao igrača.
Oh, u ovom poslu, pravi život može biti
malo puno ponekad.
Treba ti bijeg.
[Ellis] Razumijem.
Želiš li nam još nešto reći?
Ne, naravno da ne. Ne.
Postoji li neki način da ovo prešutiš?
Ako se ovo sazna, moglo bi nas uništiti.
Mi smo mala tvrtka.
Dovoljno je teško natjecati se s velikim pogrebnim lancima
a da se ovo ne zaobiđe.
Tata.
Parker.
Uh, morate doći vidjeti ovo.
Netko je ovo nasilno otvorio.
Kada ste to primijetili?
Upravo sada.
U redu, morat ću pogledati snimku
od te sigurnosne kamere.
Naravno. Možemo vam ga donijeti.
Sjajno.
Uh, ne, zapravo ne možemo.
Ne radi.
Naravno da jest.
Ne, trebao si nazvati čovjeka iz osiguranja i popraviti to,
ali nisi.
Oh, točno. prokletstvo
Mora da sam zaboravio.
Stvari su ovdje u zadnje vrijeme bile malo stresne.
Da pogodim, mušterija umire od želje da uđe?
Suprotno, zapravo.
Poslovanje je bilo vrlo sporo.
Oh, znači ovdje je mrtvo?
[Ellis pročišćava grlo]
To je bio zadnji, kunem se.
Vernone, trebam te.
Gospođa Singh ima obitelj izvan grada
i ona želi nastaviti sa sprovodom.
- Uh... - Hoće li to biti u redu?
To bi trebalo biti u redu.
G. Singh je umro prije tri dana od srčanog udara.
Njegova smrt ovdje nije upitna.
Ali tim forenzičara će morati pogledati
kod lijesa.
Možemo nabaviti gospodinu Singhu još jedan lijes.
U redu. Hvala.
U redu.
Sjajno.
Tko god je provalio mora znati da je kamera pokvarena
i da ne bi bili snimljeni.
Vernon se baš i nije činio kao da mu se žuri
da se to popravi bilo.
Misliš da je lagao da objasni poslije radnog vremena
krijumčarenje leševa?
Možda.
Poslat ću forenzičare da očiste otiske na ovim vratima.
Čini se kao jako puno problema.
Zašto bi netko provalio u pogrebno poduzeće
sakriti tijelo u kovčeg?
Što se dogodilo s dobrim starim vremenima kada biste samo
baciti tijelo u rijeku?
Jer s vodom, tijela imaju način ponovnog izlaska na površinu.
Ali ovo?
Ovo je bila savršena metoda zbrinjavanja.
Ili bi barem bilo.
Ono što je čudno je da ovdje nitko ne zna tko je žrtva.
Možda ju je gospodin Singh poznavao.
Možda su imali aferu.
Misliš da gospođa Singh, žena u njoj, ono, 80-e,
ubila ljubavnika svog supruga i zatim bacila njezino tijelo
u kovčegu?
Hej, ljubav te tjera da činiš lude stvari.
[Gospođa. Singh] Obećavam ti, ta žena je strankinja.
Nitko je nikad nije vidio.
Ni moj muž je nije poznavao.
Kako možeš biti tako siguran?
Suprug i ja smo se vjenčali kada smo imali 18 godina.
Posjedujemo malu kemijsku čistionicu, stalni posao.
Bili smo zajedno 24 sata dnevno,
sedam dana u tjednu, cijeli život.
U redu, dobro.
Bila je to samo teorija.
Gledajte, jako nam je žao što morate proći
sve ovo danas, gospođo Singh, ali...
tim forenzičara morat će pregledati lijes.
Taj ionako nisam naručio.
kako to misliš
Prije mnogo godina platili smo naše sahrane.
Muž i ja smo odabrali osnovne modele.
Ali g. Gunderson jutros mi je poslao poruku i rekao mi
nadograđivali su ga zbog dugog
odnos s njima.
Tri generacije naše obitelji
prošli kroz ovo pogrebno poduzeće.
Cijenimo što ste odvojili vrijeme za razgovor s nama.
U redu?
Moja sućut.
Hvala.
Ovuda.
To je veliki problem u smještaju.
Nadogradnja lijesa je gotovo deset tisuća razlika.
Da.
Ne zvuči baš kao nešto što se bori
pogrebno poduzeće bi poslužilo.
Ne, nije.
Gundersonovi nešto skrivaju.
Idemo saznati što.
Možemo razgovarati ovdje.
Gledajte, rekli ste da je teško uzdržavati obitelj
pogrebno poduzeće, što uz svu konkurenciju
iz velikih lanaca.
Pravo?
Mm-hmm.
Dakle, kako si si mogao priuštiti da daš deset tisuća nadogradnje
povećati kovčeg za Singhe?
Nismo.
Naravno da nije.
Kako ga je onda gospodin Singh dobio?
Singhi su tražili nadogradnju.
Uh-ha. I platio za to.
Ne.
Ne, gospođa Singh nam je rekla da ste joj jutros poslali poruku
nudi besplatnu nadogradnju.
Dragi?
Nisam to bio ja!
Ne, mora da je zbunjena.
Tuga to čini mnogim ljudima.
Daj da vidim tvoj telefon.
Otvorite poruke.
U pravu je, nema poruka za Singhe.
Vidjeti?
Mogao si ih izbrisati.
Kao što ste rekli, zašto bismo davali besplatnu nadogradnju
u veći lijes?
Da stane još jedno tijelo unutra.
Oh! [smijeh]
Vidi, bojim se da ću morati
odvesti te na ispitivanje.
- Što? - Ovo je nečuveno!
To možemo učiniti na lakši ili teži način.
Ne, ne, ne, ne, ne. ti samo...
Hej, stani!
Vidi, žao mi je, ali moram primiti tvoje roditelje
za ispitivanje, u redu?
Nisu učinili ništa loše.
U redu je, Parker.
Znam tko ju je stavio u lijes.
Kako bi to znao?
Jer sam to bio ja.
zabrljao sam.
Zabrljati je kao kad je Ross izgovorio Rachelino ime
na oltaru.
Ovo je ubojstvo.
Nisam nikoga ubio.
U redu? Bila je... već je bila mrtva
kad su je iskrcali.
Tko ju je ostavio?
Ne znam!
U redu, Parker.
smiri se
Sad mi samo reci što se dogodilo od početka.
Dugujem puno novca.
Od čega?
Kockanje.
Moji roditelji ne znaju.
Kome duguješ novac?
Moj kladioničar.
Ali uhićen je prije nekoliko mjeseci
i prodao moj dug.
Rečeno mi je da će me jednog dana zamoliti za uslugu.
A jučer je bio taj dan?
Sinoć sam dobio poruku s uputama.
Ostavite stražnja vrata pogrebnog poduzeća otvorena
u 1:00 ujutro, i premjestite gospodina Singha u veći lijes.
Dakle, poslali ste poruku gospođi Singh s očevog telefona,
nudi besplatnu nadogradnju, a zatim izbrisao tekst
prije nego što je vidio.
Nisi mislio da će tvoji roditelji saznati
o nadogradnji?
Naravno, ali ja ću pronaći način
pokušati to zataškati prije nego što uhvate.
A kad smo se mi pojavili, lažirao si provalu.
Tko vam je dao upute?
Nemam pojma, bila je to anonimna poruka.
Zašto jednostavno ne biste pozvali policiju?
Zato što su rekli da ako to ne učinim, onda...
krenuli bi na moje roditelje.
Vidi, Parker, imamo tvoj mobitel.
U redu?
Dakle, ako lažeš, saznat ćemo o tome.
ja nisam
Gledajte, kunem se da nisam nikoga ubio.
U redu.
Očigledno, Parkerova priča o tekstovima vrijedi.
SMS poruke su stigle kasno sinoć
plamenik telefon.
Ne postoji način da im se uđe u trag.
Parker je glup, da, ali postoji...
nema šanse da je ubojica.
Ne, slažem se.
Moramo razgovarati s tim kladioničarem da saznamo koga je prodao
Parkerov dug prema.
Trebat će vam medij jer je mrtav.
Umro od srčanog udara u zatvoru prošlog mjeseca.
Mora da se šališ.
Ima li hitova o našoj Jane Doe?
Simmons je podnio zahtjev federalnim
baze podataka nestalih osoba, ali nećemo dobiti odgovor
do jutra.
Gle, netko se jako potrudio
da prikrije ovo ubojstvo.
Mora da se događa nešto veće.
Nastavi kopati.
[izdahne]
sta to radis
Čekam da ispadne treća cipela.
Loše vijesti uvijek dolaze u tri.
Vi zapravo ne vjerujete u to, zar ne?
[zvona telefona]
Dakle, što kaže treća cipela?
To je marina.
Očigledno, trup mog broda je u gorem stanju
nego što su mislili.
Mogu li nešto učiniti za hull-p?
[uzdah] Bit će izvan vode barem neko vrijeme
par dana.
Morat ću zgrabiti Marca i ostati u hotelu ili tako nešto.
Možda ću se samo srušiti ovdje.
Hull! Ne!
Nema šanse da to dopustim.
Kakav bih ja bio partner kad bih dopustio
ti i Marc spavate na stanici?
Maks. Bit ćemo dobro, u redu je.
U redu. Ti si jako nervozan.
Ideš kući sa mnom.
I to ne na način na koji to zvuči.
♪ Idemo požarnim stepenicama ♪
♪ Ja ću voditi put ♪
♪ Sve dok si ♪
♪ Uz mene ♪
♪ Ne moram brinuti ♪
♪ Nema žurbe ♪
♪ Imamo sate ♪
♪ Do dana ♪
Još vina?
Naravno.
♪ Mogao bih ovo raditi zauvijek ♪
♪ Ne želim dopustiti da trenutak prođe pokraj nas ♪
[Ricky pročišćava grlo]
Pravo.
oprosti
Ovo jelo je nevjerojatno, Ricky.
Kako se zove?
Uh, on ga zove Ricky Tiki Masala.
[Ricky šapne] Jeste li gotovi?
Mislim da je vrijeme za našu kupku od lavande.
Ne voli kupke.
[smijeh]
Ja se ne slažem.
Tvoj je sprovod.
Ah, vas dvoje radite na posudi.
[Ellis se smije]
♪ Oh, dušo ♪
Hvala što ste dopustili da se Marc i ja opet srušimo ovdje.
Bilo kada.
Mislim, ako vaš brod procuri ili tako nešto.
Usput, nisam htio zabadati.
Mislio sam da ćeš razgovarati sa mnom o tome kad budeš spreman.
Ali...
Je li bilo kakvih vijesti o ubojici vašeg brata?
Zadnje ažuriranje koje sam dobio, pratili su ga do nekih
benzinska postaja u Južnoj Dakoti, i čim su se približili,
on samo... [ruga se]
nestao.
Nekako je čudno kako se čini da je uvijek jedan korak
ispred federalaca.
Da, znam.
I kako sve to podnosiš?
jesi dobro
Ponekad da.
Ponekad ne.
Samo bih volio da sam ja taj tip vani
jureći tog gada dolje. znate
Sve ovo sjedenje, čekanje drugih ljudi
da bi se stvari obavile, samo je...
nije nešto u čemu sam dobar.
Još je teže kad ne radimo.
Zato sam toliko popravljao brod.
Ako se ne bavim, moj um jednostavno počne...
U svakom slučaju.
a ti
Čini se da ćeš se smjestiti ovdje.
jesam
Misliš li da će se tvoj tata preseliti s tobom i Rickyjem?
kad izlazi?
Možda.
ne znam
Dakle, znači li to da razmišljaš o ostanku?
[mobitel zvoni]
[Ellis uzdahne]
Olive, što imaš?
Ne, "Zdravo. Kako si?"
Olive, zašto radiš tako kasno?
Zašto ste vas dvoje zajedno tako kasno?
Radi na svom brodu.
Ne želim znati što to znači.
Ne znači ništa. samo je...
Nema veze.
Pogledaj, imaš li nešto?
Naravno da želim.
Našao sam tragove pseće dlake i peruti
u tkivima vrata Jane Doe.
S obzirom na to, najvjerojatnije je zadavljena
psećim povodcem.
Dakle, znamo koje je oružje kojim je počinjeno ubojstvo.
To nije sve.
Našao sam nešto zapetljano u kosi Jane Doe.
Upravo sam ti poslao fotografiju.
Plava kontaktna leća.
Kozmetički.
Bez recepta.
Ali naša Jane Doe ima plave oči.
Dakle, nije njezino.
Morao je pripadati ubojici.
Plavooki ubojica.
Zvuči kao Netflixov dokumentarac.
Jedini plavooki ubojica.
Upamti, ubojici nedostaje jedan.
Dobra poanta.
Ali to je još bolji naslov.
Jeste li vas dvoje gotovi?
Laku noć.
[mačka mjauče]
Mark i ja smo spremni za noć-noć.
Ti... si na kauču.
A ti si u svojoj spavaćoj sobi.
Hvala... tata.
Još nešto?
Da. Sakrila sam gumene bombone.
Djeco, ponašajte se pristojno.
huh Trebalo bi, uh...
- Da, trebao bih u krevet. - Vjerojatno odspavati.
Da.
[Ellis pročišćava grlo]
Pa... lijepo spavaj.
Da. I ti također.
♪ Nemoj ovo uzimati zdravo za gotovo ♪
♪ Život je prekratak da bi ga propustili ♪
♪ Zato uzmi uspon ♪
♪ Prihvati pad ♪
♪ Ili uzmi sve ♪
♪ Prihvati život kakav dolazi, brate ♪
♪ 'Jer nitko drugi neće živjeti za tebe ♪
♪ Mmm ♪
♪
Oh, vau, Ricky, to divno miriše.
hej
Vau.
Mogla bih se naviknuti na ovo.
Sjednite.
Hvala.
U redu. Test okusa.
O moj Bože.
Nevjerojatno je.
To je recept moje mame.
Da. Bez obzira na to u kakvom je raspoloženju moj tata bio,
ako ih je napravila...
samo miris bi mu izmamio osmijeh na lice.
Pa, slažem se s tvojim tatom po tom pitanju.
Ricky, ovo moraš probati.
Ugljikohidrati, draga, moja su zabranjena zona.
Zašto je ta slika okrenuta?
[šapuće] To uzrujava Marca.
Što uzrujava Marca?
Oh. Da.
[mobitel zvoni]
Yates. Što imaš?
Dobili smo pogodak za našu Jane Doe.
Suprug je pozvao nestalu osobu.
Upravo je stigao identificirati tijelo.
O moj Bože.
Da, to je moja žena.
Janice sam zadnji put vidio pretprošle noći.
Oko 19:00 sati.
Ona... otišla je nakon što smo zajedno večerali.
Otišao sam spavati, a kad...
Probudio sam se, a ona se još uvijek nije vratila.
to je...
Tada sam postao nervozan i podnio sam dokument
prijave nestalih osoba.
Gdje je nestala?
Jedan...
Pretpostavio sam da je otišla u arenu.
Arena?
Millside arena.
Bila je sutkinja.
Kako to mislite, suče, kao...
kao u pravnom?
Ne, kao kod bigla.
Izložbe pasa.
Mi, uh, putujemo po izložbi pasa.
Po cijeloj zemlji.
Otišao sam je podržati.
Mogu raditi na daljinu s bilo kojeg mjesta.
Točno, kažete da ste pretpostavili da je otišla u arenu.
Često je večer prije pripremala događaje za sljedeći dan.
Je li vaša žena imala veze s gospodinom Singhom?
Ne, ne koliko ja znam.
Ali opet, mi nismo odavde.
Je li Janice ikada bila umiješana u bilo što kriminalno?
Janice? Ne, nikad.
Nikada.
Sve u vezi nje bilo je po propisu.
To ju je učinilo tako cijenjenom sutkinjom Best in Show.
♪
Razlikuje li se to od bilo kojeg drugog suca na izložbama?
Govori kao prava mačka.
[Yates] Tako mi je drago što ste pitali.
To je kao da su te odabrali za suca u Super Bowlu.
Impresivan.
[Yates] Mmm, možete se kladiti da jest.
Oh, i uzmi ovo.
Suci čak ne smiju imati psa.
Mogli bi biti optuženi za favoriziranje pasmine.
Forenzičari su pratili LoJack uređaj za praćenje njezina unajmljenog automobila
i našao ga napuštenog.
Nema znakova borbe.
Bez torbice, bez telefona, bez ičega.
U redu, neka nam telefonska tvrtka da
njezina zadnja lokacija prije prekida signala.
Je li imala neprijatelja?
[Yates] O moj Bože, da.
Ovaj svijet je ludo konkurentan.
Mnogi su se ljudi naljutili na nju.
Prije nekoliko dana njezin unajmljeni auto bio je zamazan psećom hranom.
Ubijena je povocem za pse,
i pronašli su joj pseću dlaku uvučenu u vrat.
Zvuči mi kao ljuti konkurent.
Ali kako je prosudio Best in Show
biti uhvaćen u kriminalnom podzemlju?
ne znam
Zvuči kao da moramo nanjušiti istinu.
♪
[lajanje]
♪ [vokalizirajući] ♪
♪
Bok.
Ja sam Becky Ann Swanson, a ovo je Woofie Goldberg.
Ovdje smo da osvojimo sve!
Kako to misliš nismo na popisu?
Možete li ponovno provjeriti?
Goldberg je.
GOL...
Nisi ovdje.
A ni tvoj pas.
[ruga se]
Pa, siguran sam da imate 101 stvar o kojoj morate razmišljati, pa...
daj mi sekundu, shvatit ću ovo.
[Max] Ricky, nismo na popisu.
Ricky!
[uzdahne]
Žao mi je, ljutić, izgubio sam pojam o vremenu.
Meditirali smo.
U redu, pa, možeš li staviti svoj Zen u pogon
i uvrsti nas na popis?
Utišajte svoj um i vaša će duša progovoriti.
[tapkanje po tipkovnici]
[pištanje]
Ušli smo.
I spremna si, Becky Ann.
Hvala, sensei.
Možete li još jednom provjeriti, molim vas?
I hvala vam.
Fino.
Vraćamo li se na popis?
Jeste li novi izlagač?
Nisam te prije vidio.
O, da, ja sam Becky Ann, a ovo je Woofie Goldberg.
[laje]
huh
Wesley Barnell, predsjednik Canine Circuit Dog Shows
i izvršni direktor Furry Cuisine.
Furry Cuisine je hrabro uravnotežena
i prepun dobrobiti.
To je lajanje najbolje za vas i vašeg psa.
Pa, to je pravi zalogaj.
Kao i Furry Cuisine.
[smijeh]
Na mojim izložbama to su pas i njihov vodič
to je glavni prioritet.
Dakle, ako imate problema, dođite kod mene.
hej Uspio si.
Uh, hvala ti.
Um, ovo je prilično dobro postavljeno.
Pa prije manje od četiri godine,
kada sam pokrenuo Furry Cuisine,
Imao sam jedan prioritet.
Za pružanje visokokvalitetne, ljudske hrane za pse.
A onda se to proširilo na natjecanje,
a sada imamo izložbe u svakom gradu diljem države.
Tko je znao?
Pa, to je prava ideja.
Zagolican sam što sam ovdje, g. Barnell.
[smije se] Možeš me zvati Wesley.
Mislim da nešto propuštaš.
ja sam?
[pas cvili]
Naš potpuno novi GPS lokator privjesak za pse.
Uvijek ćete znati gdje je Woofie Goldberg.
Zašto, hvala.
A ako trebaš još, javi mi,
jer ih imam, kao... tri kutije u autu.
[smijeh]
[izdahne]
Sada imam tužna posla.
Morat ćete me ispričati.
Oh, da.
Ja... Čuo sam za tu strašnu vijest.
Janice je bila legenda.
Da. Bila je.
To je srceparajuće za sve nas,
ali nastavljamo u njezinu čast.
Odaberite bilo koju stanicu za njegu Woofieja Goldberga.
Nadam se da ćemo se ponovno vidjeti.
I to, Lola...
je tupe.
Prilično dobar, ali...
prostirka svakako.
♪ [vesela glazba] ♪
[pljesak]
[Wesley] 37 vitamina i minerala.
Zapravo...
Tako je dobro...
i ti ćeš htjeti nešto zalogaj.
[pas laje]
[pljesak]
Wesley Barnell.
Predsjednik psećih izložbi pasa
i izvršni direktor Furry Cuisine.
Furry Cuisine je hrabro uravnotežena i...
Ja... Vidio sam reklamu.
Hvala.
Uh, detektiv Ellis.
Imaš minutu?
žao mi je
Otkad sam čuo za Janice, nisam puno spavao.
Naravno.
Što mogu učiniti za vas, detektive?
Imam samo par pitanja za vas.
Sada, one noći kada je Janice ubijena,
njezina ključna kartica zabilježila je unos u 22:03.
Imaš li ikakvu ideju što je mogla raditi ovdje?
tako kasno noću?
Pa, vjerojatno je triput provjeravala
postaje za njegu i izložbeni ring.
Mislim, bila je pravi profesionalac.
Zato je bila naš Best in Show sudac.
Možete li se sjetiti nekoga tko je možda želio
nauditi Janice?
Pa, svi mrze Best in Show suca.
Osim ako nisi pobjednikova kučka.
oprosti Pobjednička kučka?
Pas pobjednik.
Oh.
Naravno.
Gospodine?
Ovdje sam da premjestim kutije.
Isporuke su straga.
Znaš s kim bi trebao razgovarati je Vicky.
Janice je bila njezina mentorica.
Bili su nerazdvojni.
U redu.
Hvala vam na vašem vremenu.
Oh. Hvala.
[Yates] U redu. Vidiš li nešto?
[Simmons] Ne.
Što je sada?
Ne.
U redu. Nešto ovdje?
Hoćeš li me prestati pitati i samo mi pomoći
tražiti stvar?
U redu, pa, samo sam zbunjen jer to kaže
trebalo bi biti, kao, upravo ovdje.
Ooh... ne to.
Ne, ne, ne, ne, ne. Ovo ne ide tako.
O tome ćemo odlučiti kao odrasli.
Da.
U redu.
- Mm-hmm. - da
- Dvije odrasle osobe. - Da.
Najbolje dva od tri.
[izdahne]
[smijeh]
[stenje]
[izdahne]
Uh... u redu.
Oh, izgledaš uplašeno.
Ne, dobro sam.
[izdahne]
[unisono] Rock. Papir. Škare.
[pljesak]
Čiste uši.
Ispravan položaj prednjih nogu.
Čvrste stražnje četvrtine.
Oprostite?
Oprosti, samo provjeravam listu za provjeru ocjenjivanja.
Jesi li ti Vicky?
Bok, ja sam detektiv Ellis.
Ovdje sam da vam postavim nekoliko pitanja o Janice Evans.
Imaš li nešto protiv da to učinimo kasnije?
Sljedeći krug počinje uskoro, a ja nisam spreman.
Ovo bi trebalo trajati samo nekoliko minuta.
Sada, Wesley mi je rekao da ste ti i Janice bili bliski.
Je li to točno?
Bila je moja mentorica.
Ali više od toga, bila je i moja prijateljica.
Jedan...
Jednostavno ne mogu vjerovati da je nema.
Koliko dugo poznaješ Janice?
Oh, bio sam na terijerima godinama.
Terijer pobijediti?
Najbolje je u grupi.
Mislim, radio sam na Best in Show
uz Janiceinu pomoć, ali, uh...
ovako promaknuti nisam to zamišljao.
Pravo.
Kad ste zadnji put vidjeli Janice?
Na kraju prvog dana.
U redu. Sada, kad ste je vidjeli, je li bilo nešto čudno
o njenom ponašanju?
Je li možda bila uzrujana zbog nečega?
Ne. Uh...
Janice je, kao i obično, imala svoje lice igre.
ona je...
Jedan...
Kad je show počeo, bila je sva u poslu.
Siguran sam da ste čuli da je netko razmazao pseću hranu
po cijelom njezinom unajmljenom automobilu prije nekoliko dana.
Postoji li netko koga se možete sjetiti tko bi mogao biti
je li za Janice?
Ovo natjecanje izvlači ono najgore iz svakoga.
Mislim, nemoj me ni spominjati na gospođu Palmer.
Razbili su kalup kad su napravili tu kučku.
žao mi je Tko je gospođa Palmer?
[pas cvili]
Pa, ona ima prekrasan kaput.
Gđa Palmer kaže hvala.
Pa, nema na čemu.
Ja sam Becky Ann.
Mirta.
Uh, pitanje...
Zašto sve ove uzice izgledaju isto?
Mora da ste novi u krugu.
Oh, ovo je naš prvi veliki nastup.
Voditelji izložbi su svi isti jer se radi o psu,
ne o blještavilu.
Izjednačava igralište.
Vidim.
ti si sretnik
Zašto?
Prije sam bio zaslijepljen glamurom svega toga.
Ali kad jednom zavirite iza te zavjese,
shvatiš da se ne radi o psima.
To je samo hrpa prevelikih ljudskih ega
u grdnom nadmetanju sa samim sobom.
Best in Show obično znači najveći ego kod vlasnika.
Mmm. Tako je, zar ne?
Bojim se da je tako.
Ali ne ja, naravno.
Ovo je sve o gospođi Palmer
i puštajući je da zablista.
Ovo je naša posljednja godina natjecanja i jednostavno znam
da bi umrla sretna kad bi mogla otići
s najvišom čašću.
Pa, nemoj se kladiti u to.
Mogu zadržati dah dulje od te kučke
može držati njezin mjehur.
Gospođa Palmer je diskvalificirana kad je napravila mali boo-boo
i ispustila mali doo-doo u trku.
Oh, zar ne?
Dok je moja Chiquita ovdje bila prošlogodišnja Winner's Bitch.
Oh, da, jesi.
Ne slušajte ga, gospođo Palmer.
Ovo je naša godina.
Da. Vidjet ćemo.
Myrtle je bila uvjerena da Janice ima nešto
protiv jazavčara.
I je li?
Recimo samo da je prvog dana sajma
netko je razmazao hranu za pse Furry Cuisine
na Janicein unajmljeni auto.
Mislim, ne može biti slučajnost što sam vidio Myrtle
izvodeći gđu Palmer na piddle
otprilike u isto vrijeme kada se to dogodilo.
Bože moj!
Kakav je to miris?
Uf!
To je užasno!
Moja greška, taj miris si ti.
Nisi se prestao smijati otkako sam ušao.
Cijela bi ova stvar išla puno brže
ako bi mi pomogao.
Kaže čovjek u kanti za smeće.
[Simmons se zeza]
Našao sam.
Sada mi pomozi odavde.
Prvo telefon.
To je dragocjeni teret.
Hvala.
U redu, pomozi mi.
Dobar posao. Pomirisati te kasnije.
Yates!
Pa, blagoslovi moje kiflice.
Ovo će mi pomoći da pratim Lolu.
Znaš da ona zapravo nije tvoj pas, zar ne?
ššš
Nemoj to reći naglas.
Usput, Cooper mi je rekao da je Myrtle Furry Cuisine
Janicein auto.
Što si dovraga upravo rekao?
Myrtle je ta koja je razmazala pseću hranu
po cijelom Janiceinom autu.
Hmm.
Možda je konačno pukla nakon što su je preskočili
sve ove godine.
[zvoni mobitel]
Yates, što imaš?
Što, sada sam zarazna?
Bolje sigurno nego smrdljivo.
Hej, Ellis.
Imamo Janicein telefon, otključan je.
Sjajno. Jeste li ga pogledali?
[Yates] Namirisao sam to.
To je čudno.
Jeste li saznali nešto što nam govori zašto se vratila
na izložbu pasa tako kasno?
Oh, možete se kladiti.
I to je priča stara koliko i vrijeme.
[zvuk jecanja]
[prigušeni krici]
[kucanje]
Policija. Otvoriti!
[prigušeni krici]
[teško dišući]
Meni izgleda kao ljubav prema psiću.
Dakle, potvrdili smo da si bio s Janice,
a onda se vratila u arenu.
Ali lagao si o tome zašto je otišla.
Nemam pojma o čemu pričaš.
Imamo Janicein telefon.
Pregledali smo sve zapise poziva i razgovarali s
zadnja osoba s kojom je Janice razgovarala te noći.
Njezina sestra.
Nazvala ju je uplakana na putu do arene
jer je saznala da imaš
afera s Vicky.
Ne razumiješ.
Volim svoju ženu.
To je hrabra izjava jednog tipa
pronađen kako nosi povodac za psa druge žene.
Da, ja... znam.
Varao sam, istina je.
Ali nisam je ubio.
Janice je bila moja mentorica.
Svemu me naučila.
Ja bih... Nikad je ne bih povrijedio.
Pravo.
Osim što je imala tajnu vezu s mužem.
U redu.
Janice je živjela i disala svoj rad.
Mislim, jadni Oscar bio je poput psa kojeg je uzela
s njom iz emisije u emisiju.
Iz njihove je veze nestala sva romantika.
A sada ste najbolji sudac na izložbi.
To ti je dobro ispalo.
ne ne
Kad mi je Wesley toga jutra poslao poruku govoreći mi
da se Janice nije pojavila i zamolila me
preuzeti umjesto nje, osjećao sam se užasno.
Wesley ti je tog jutra poslao poruku o zamjeni Janice?
Svako jutro slao je Janice njezin plan puta
u 7:00 ujutro, kao sat.
Bio je... bio je takav u svemu
vezano za predstavu.
Oscar, ovo ne izgleda dobro ni za jednog od vas.
Ali imamo alibije.
Voditelj i... i bravar
može me poduprijeti.
Zašto baš bravar?
Dakle, očito je ključar bio iz Palače strasti,
a lisice pokvarene.
I ne želiš znati više detalja od toga.
Uh... da, želim.
Kasnije.
Piće na moj račun.
U redu, dakle, ako nisu ubili Janice,
tko je onda?
Oscar je rekao da će Wesley svakog jutra slati poruke Janice
u 7:00 sati dnevnim itinererom.
- Zar ne? - Da.
Da, pogledaj ovo.
Dan poslije nema poruke od Wesleya
ona je ubijena.
Točno. Što bi mogla biti nevina greška, ili...
greška krivnje.
Pa, misliš li da je Wesley znao da Janice nije
pojaviti se na poslu?
Pa, ako je Wesley ubio Janice i bacio njezino tijelo
u kovčegu, pretpostavio bi da nitko
bi je ikad našao.
Pa, što znamo o Wesleyu?
Wesley Barnell.
Pa, on nema kriminalni dosje.
Ali...
pogledajte mu vozačku dozvolu.
Izgleda li to kao Wesley kojeg poznajemo?
Njegova boja očiju navedena je kao smeđa.
Moramo pronaći taj video Wesleyeve reklame.
Onaj što je non-stop svirao na izložbi pasa.
Utvrđeno je.
To je organski.
Sadrži 37 vitamina i minerala.
Zapravo, tako je dobro da ćete i vi poželjeti nešto zalogaj.
Mmm.
Krznena kuhinja.
Najbolje lajanje za vas i vašeg psećeg prijatelja.
Izgled.
Oči su mu plave.
Nosi kozmetičke leće.
Baš kao onaj koji je Olive pronašla u Janiceinoj kosi.
Mislim, ako se podudara, to bi ga povezalo s tijelom.
Rezerviraj ih, Danno!
Izložba pasa je gotova za danas.
Mislim, mogao bi biti bilo gdje.
Znam kako ga pronaći.
Wesley ima kutiju ovih AirTagova u svom autu.
Da, ali treba ti serijski broj da to pratiš.
Ili bismo jednostavno mogli nazvati Rickyja.
[Ellis] To je Wesleyev auto s lijeve strane.
Ali kad pregledam ploče za onu desno,
Shvaćam ovo.
Gregory Thomas.
Kunem se da sam mu već vidio lice,
ali ne mogu se sjetiti gdje.
Možete li otkriti njegovo ime?
Da.
Gregory Thomas.
[psi laju u daljini]
Vau.
Ima list dugačak milju.
On je poznati suradnik mrtvog kladioničara.
Kladim se da je on taj koji je otkupio Parkerov kockarski dug.
Veliki bing.
Odatle ga znam!
Bio je odjeven kao dostavljač na Wesleyjevoj izložbi pasa.
Prokletstvo.
Ali to još uvijek nema smisla.
Kakve veze ima organizirani kriminal s izložbom pasa?
ne znam
Ali nazvat ću Lija i javiti mu
idemo unutra.
[glasovi u daljini]
[Muškarac] Imaš li otvarače za konzerve?
[Muškarac] Da, samo ih sve izvagaj.
Otvaraju limenke Furry Cuisinea.
Nadam se da ih ne tjera da to jedu.
Izgleda kao droga.
Wesley nije samo magnat za izložbe pasa.
Loše laje.
To je savršena navlaka za pokretne proizvode
bez sumnje.
Pa, možda kad je Janice bila u areni nakon radnog vremena,
vidjela je nešto što nije smjela.
[klikovi okidača] [Muškarac] I ti si također.
[Čovjek] Polako...
ustati.
Sada, ne miči se.
Hej, stari.
Vidi, mislim da možemo samo...
[stenje]
[tupi udarac]
♪ Vratite se na osnove ♪
Tko je sada glavni pas?
U redu, u zaklon, u zaklon, u zaklon!
hej
tko je tamo
[pucanj]
- Bok, Max. - Pokaži lice!
Morate odmah doći do Bronca.
Ja ću te pokrivati.
Na tri. Spreman?
Jedan.
Dva.
Tri. Ići!
[pucnjevi]
[pucanj]
♪ Ali teško je povjerovati ♪
♪ Učinio sam da izgleda lako ♪
Policija. Zamrznuti!
[pucnjevi]
[Muškarac] Druga strana!
[muškarci viču]
♪ Da ♪
[pucanj]
Li, imam tvoje pravo! Imam tvoje pravo!
[pucnjava se nastavlja]
[čovjek viče] [pucnji]
♪ Ja sam velika atrakcija ♪
♪ Svjetla, kamera, akcija ♪
[Ellis] Stani!
[tupi]
Uhićen si
za ubojstvo Janice Evans.
Stavite ruke iza leđa.
Metro policija! Na zemlju!
Na zemlju!
Bacite oružje!
[Li] Ruke iza glave.
♪ Tako mi je drago što si uspio ♪
♪ Ha ♪
♪ Spusti svoj prozor ♪
♪ Pusti ovo na ponavljanje ♪
♪ Bičevanje po vratu dok krstarimo ulicom ♪
Becky Ann Swanson?
Što radiš ovdje?
Oh, zar ne znaš?
Ovdje smo da vas odvedemo u vaš novi dom.
Gdje ćete dobiti tri obroka dnevno.
A ako imate sreće...
pustit će te van u dvorište
raditi svoj posao.
Ja čak ni ne volim pse!
Ja sam mačka.
U redu, idemo.
hajde
♪ Moraš mi vjerovati ♪
♪ Način na koji se krećem čini da izgleda lako ♪
[pas dahće]
Upravo sam razgovarao s federalcima.
Wesleyev tim sakrio je drogu u limenke
u svojoj tvornici hrane za pse.
A svoju putujuću izložbu pasa iskoristio je kao paravan
za svoju mrežu distribucije droge.
Bio je to dobar reket.
Da. Toliko dobro da nikome nije pingnuo na radaru.
Federalci su također pratili drogu do svoje
međunarodni izvor.
Spremaju se skinuti mnogo negativaca s ulice,
dakle, dobar posao.
Što je s Parkerom?
Klinac iz pogrebnog poduzeća.
Mislim, jedini razlog zašto je taj diler kupio
njegov kockarski dug je kako bi mogao imati pristup
u pogrebno poduzeće da baci tijelo.
Parker nije imao nikakve veze s Janice.
Bio je samo nesretna naivčina.
Ne brini, on traži društveno koristan rad
i uvjetnu kaznu umjesto pravog zatvora.
Vrijeme je isteklo.
Njezini pravi roditelji su ovdje da dovedu Lolu.
Oh, samo da se pozdravim.
Nažalost, nismo bile pobjedničke kuje.
Ali riješili smo ubojstvo i pomogli zadržati
Janiceino sjećanje živo.
Od sada će se izložba pasa zvati
Memorijal Janice Evans Best in Show Championship.
Naravno.
[zvona telefona]
hajde
Idemo.
Dakle, što da kažem Rickyju da nam napravi za večeru?
Možemo li provjeriti?
Marina mi je upravo poslala poruku. Moj brod je spreman.
Samo ću navratiti i pokupiti Marca, ako je to u redu?
Da, vjerojatno tako najbolje.
Ricky se previše veže.
Hajde, odvest ću nas do tamo.
♪ To je užasna šteta ♪
♪ Drži me budnom noću ♪
Ricky?
Što ima za večeru?
Previše sam depresivan da bih jeo.
Marc je otišao.
Kako uopće možete razmišljati o hrani?
Jer sam gladna.
Prepušten si sam sebi.
Samo ignorirajte svaki jecaj koji možete čuti.
♪ Ali zašto tako okrutno? ♪
♪ Zašto tako okrutno? ♪
♪ Kad odeš ♪
U redu.
Ovdje nema ništa.
[zveket]
[električna isključenja]
[Ellis uzdahne]
[Marc mijauče]
Ne osuđuj me.
♪
Pravila.
Pravila koja sam sebi postavio su takva kakva sam i trebao biti
gdje sam danas.
Vrlo bogat čovjek.
I što je još važnije, slobodan čovjek.
O pravilima se ne mora pregovarati.
Ništa manje od zapovijedi
spustio s planine.
Ta pravila su jednostavna.
Nikada ne udarajte.
Uvijek pružite ruku potrebitima.
Ne uzimaj nikome ništa
koji ne zaslužuje da ga izgubi.
I...
nemoj se vezati.
Nemojte se vezati za rutine.
Nemojte se vezati za imovinu ili imovinu.
I najvažnije od svega,
nemoj se vezivati ​​za ljude.
Samo će te izdati.
Usporit će vas ili pomutiti vašu sposobnost rasuđivanja.
A bilo koji od njih može napraviti razliku
između slobode i 20 godina u kavezu.
Morate biti spremni otići od bilo koga
odmah nakon toga.
Ako ne možete...
to je vaš znak upozorenja da ih se oslobodite.
♪ Zašto tako okrutno? ♪
[stenje]
♪ Kad odeš ♪
Max!
[Max] Što?
Kažete li "vahz" ili "vaza"?
[Max] Posuđe.
To je "vahz".
[Max] Što?
Ništa!
♪