Prethodno, na wild cards.
- Dakle, hoću li dobiti košulju? - Ne, vidiš da Ellis ovdje nije baš timski igrač.
- Pa zašto su te izbacili sa stola?
- Ja sam policajac. Ti si kriminalac. To je sve što trebamo znati jedni o drugima.
- Dajem ga Simmonsu i Yatesu.
- Ne, povjerenik nije tražio Simmonsa i Yatesa. Tražila nas je.
- Vi dečki činite da cijela ova postaja izgleda kao cirkus.
- Hvala što mi čuvaš leđa. - Imam te.
- Vau! Oduševljen što sam se vratio! Zapadna obala najbolja obala.
Van vode! Sada! Ići!
Baš kad ste pomislili da je sigurno vratiti se u vodu.
- Oh, u redu je, ona je sa mnom.
- Vidiš? Zato mi treba značka.
- Ne treba vam značka.
- Pa da imam značku to se ne bi ponavljalo.
Hej, što imamo?
- Oh, Max, robin. Robin, max.
Robin je naš patolog. Oni su najbolji u poslu.
- Drago mi je upoznati jednog iz ekipe. Minus dio mrtvog tijela.
- Stvarno jedini put da smo se ikada sreli.
Jeste li detektiv?
- Značka bi stvarno pomogla u tome, zar ne?
Ja sam njegov partner. - Ona je savjetnica.
Što imamo?
Dvije prostrijelne rane u prsima.
Nema kontaktnih rana, nema izlaznih rana.
- Koliko je dugo bio u vodi?
Recimo, pet sati, zar ne?
- Uvijek sam se pitao, kako to znaš?
- Pa, gledam vaskularni mramor.
Možete vidjeti promjenu boje kože i mekog tkiva.
- Ti si kao vidovnjak za mrtva tijela.
- Da. Ili... Patolog.
U redu, dakle, ako su pucnji odjeknuli u 12:05,
Plima je 12:15...
Pretpostavljam da ga je plima odnijela
A onda ga vratio unutra.
- Zvuči otprilike točno.
Što gledaš?
- Ovo su linije preplanulosti odijela.
- Da, i ima nešto na vršcima prstiju.
- Izgleda kao vosak za daske. Ipak ćemo to morati potvrditi.
Vjerojatno je bio surfer.
- Vidiš? Već dovršavamo rečenice jedno drugome.
Stapanje uma je počelo.
- O da?
- Zezaš me? Što dovraga oni rade ovdje?
- Svi na palubu.
Ljeto je i gradonačelnik mora što prije ponovno otvoriti plažu.
- Bez obzira koliko ljudi pojedu morski psi.
Pa tko je glavna točka?
- Javit ću ti. Još uvijek moramo identificirati žrtvu.
Oni su iz live streama.
Yates, Simmons, počnite s njima.
- Radimo na tome.
- Ako pokušaju svoj uobičajeni moj način ili sranje s autoceste,
Ovi dečki će zbiti redove, nećemo dobiti ništa.
- U redu. Zašto ne dopustiš detektivima
Tko nije degradiran radi svoj posao?
- Gospodine, surferi su kao usko povezano pleme. Oni mrze policajce.
Simmons i Yates će nam ovo uprskati.
- Jeste li čuli da sam naredio? Nisam te pitao za mišljenje.
- Da gospodine.
- Ime je bilo koa. - Koa? Ima li prezime?
- Ne znam.
- Koliko ga dugo poznajete? - Ne sjećam se.
- Znaš li nekoga tko bi ga htio ubiti?
- Ne.
- U redu. Ako vi ne počnete surađivati
Odvući ćemo te dolje u postaju.
- Odgovaramo na vaša pitanja.
- I sve ovo snimam.
Znaš, da pokažemo koliko smo kooperativni.
Još uvijek nas želiš primiti?
- Napadaju. - Oni rade svoj posao.
- Slijede scenarij.
Ne možete sa svima raditi isto.
Gdje je tu umjetnost? Gdje je inspiracija?
Gdje je tu element iznenađenja?
- Čekaj, je li to...? - Ellis?
O moj Bože!
Što Johnny Utah igra?
- Identificiranje s oznakom. Nadahnut izbor.
Možda se trljam o njega. - Toga se i bojim.
- Loše vijesti. Ovo je naša plaža.
- Prilično sam siguran da je svačija plaža.
- Opet jašeš ovamo, pa ćemo imati problema.
- O da? Je li se to dogodilo mrtvom tipu?
Jeste li i vi imali problema s njim?
- Ne govori o našem prijatelju.
- Ne želim razgovarati ni o čemu, ali izgleda da želite
Stvarno uživam u ovom razgovoru. Hoćeš li se preseliti?
Ili se želiš baciti pred ovim policajcima?
Što?
Uhvati me za ruku. Uhvati me za ruku, snažno.
- Što? - Hej, odjebi od mene, čovječe!
sta to radis udari me. hajde
- Poludjet ćeš, znaš?
Vau!
Što on dovraga radi?
- Postoji taj element iznenađenja.
Odbij, čovječe, ne znam ništa, u redu?
Uhitite me. hajde
- Da. Uživat ću u ovome.
- Sišao si s uma? hajde
- Toliko sam ponosan na tebe da bih mogao puknuti.
Vas dvoje, kemija, bilo je kao da gledate tango.
- Trebao sam te staviti na klupu. - Što je to bilo?
- Čuo si me. Trebao sam te staviti na klupu
Nakon što ste odlučili objesiti deset umjesto da radite svoj posao.
- Radio sam svoj posao.
- Udaranje Simmonsa mu je kupilo tonu uličnog povjerenja.
- Da, vidiš, zato više nismo partneri.
- Čekaj, zaustavi tisak, vas dvoje ste bili partneri?
Kako nisam znao za ovo?
- Samo se fokusiraj na sadašnjost, u redu?
Cole Barnes. Naša žrtva. 34, bez stalne adrese.
australski državljanin.
Imam izvanredan sudski nalog odavde iz grada
Ovo vrijeme prošle godine.
- Da. Mještani kažu da ovi momci putuju svijetom loveći valove.
Dođu u grad jednom godišnje, uzburkaju stvari, a zatim odu.
Kao karnije s boljim trbušnjacima.
- Momak koa je grubo postupio. Možda se vratio i udario ga.
- U redu. Yates, Simmons, idite po njega.
- Što je sa mnom? - Što je s nama?
Sada znam zašto Simmons ima govedinu s tobom.
- Stavite me pod zaklon, gospodine. Stupiću u kontakt s njima.
- Nema šanse.
- Onda će netko drugi umrijeti.
Jer ti surferi su prenosili uživo kada je koa ubijen.
I nitko od njih nije prijavio njegov nestanak.
- Ima pravo. Poznajem puno nomada koji mrze policajce.
Kad saznaju što se dogodilo koi,
Oni će to sami riješiti.
- Vi promatrate i izvještavate.
I nemoj se pomaknuti, a da mi ne kažeš.
- Dakle, slušaš nju, ali ne mene. Lijepo.
- U redu. Ignorirat ću to jer sam dobra osoba,
I službeno vaš voditelj.
- Ne treba mi voditelj. U redu? Hvala.
- U redu, Donnie Brasco. Imamo posla.
Jeste li prije bili pod zaštitom?
- Da, naravno. - Pa zašto je Li tako strog prema tebi?
- Duga je to priča. Idemo dalje.
- U redu. Dakle, koje je tvoje skriveno ime?
- Declan. - Fuj! Što? Ne!
Dobro, da razmislim...
Jesse. Da. Kupujem te kao Jesse.
- Dobro, pa zašto si počeo surfati?
- Sigurno ću smisliti nešto.
- Kad izvlačiš prijevaru, ne lažeš.
Vi samo govorite malo drugačiju verziju istine.
U redu? Sada pokušajmo ponovno. Zašto si počeo surfati?
- Pa brat je bio deset godina mlađi od mene.
Morao sam ga puno gledati.
Jednog dana smo gledali ovaj film o surferima na TV-u,
I čim ga je vidio jednostavno je znao da mora surfati.
- I nastavi.
- Moj tata nije baš znao plivati,
A bio je premali da bi sam išao u vodu.
Pa sam ga uzeo.
Na kraju smo zajedno naučili surfati.
Nekako je postalo naša stvar.
- I to je tvoja priča.
Dakle, koji je tvoj sljedeći potez?
- Točno. Uh... Pa, neka mi vjeruju.
- Uh, Ellis, mamljenje je kao izlazak.
Morate ih natjerati da vas žele. - A kako da to učinim, ha?
- Tako što je tajanstven i teško ga je dobiti.
- Dobro, uzet ćeš auto, vratiti se na stanicu
I prijavi se s lijem. kužiš - Shvaćam.
- Imaš li vozačku?
- Naravno. Ja ih imam devet.
- Hej!
Vidio sam da si udario policajca.
- Ti tipovi stalno dolaze ovamo pokušavajući nas zastrašiti.
Ako im dopustimo da se izvuku, nikada neće stati.
- Pa, kako si već vani? - Imam jako dobrog odvjetnika.
Dat ću ti njezin broj.
- Pa zašto si onda sam ovdje?
- Surfam samo s bratom.
- Gdje je on? - On je mrtav.
- Imamo mali ispraćaj
Na plaži za našeg brata večeras.
Trebala bi svratiti.
- Razmislit ću o tome.
- Šefe? Ellis je nazvao. On je unutra s bruhovima.
- Molim? - Četke. frajeri.
Muppets za vodu. Sjajno mu ide.
- To ćemo još vidjeti. Imam sastanak o proračunu.
Ellis se javlja, reci Simmonsu. Ona je sada tvoja odgovornost.
- Što kažeš da ispoliramo naše štitove i izvedemo šifru sedam?
- Već sam jeo.
- Dakle, uh, što je li's dealio?
Zašto je tako ljut na Ellisa?
- Svašta se dogodilo. - Povijest. shvaćam.
- Ne, ne znaš. Nisi bio tamo.
- Stavi me tamo. - To se tebe ne tiče.
- Hajde, radim s ovim momcima.
U što se to upuštam?
- Li i Ellis su bili bliski. - Zezaš se sa mnom.
- Ah, bio je kao Ellisov rabin. Odveo ga detektivu.
- Pa što se dogodilo?
- U redu. Radili smo na slučaju, zar ne?
Mjeseci rada. Stake outs. Nije se moglo zatvoriti.
Li nas je konačno povukao, Ellis to nije mogao pustiti.
- Predano. Zvuči kao Ellis.
- Ne, više kao... Opsjednuta.
Da, sišao je u mračnu zečju rupu.
Isključi me. Uopće se nije ponašao kao on.
A onda smo pronašli drogu u prtljažniku njegovog auta.
- Misliš li da su bile njegove? - Ne.
Ne, mislim da se previše približio istini,
I droga je podmetnuta kako bi ga zatvorili.
To je ono što ja mislim. - A što ti misliš?
- Ellis je degradiran, zar ne?
- Ovo je bdijenje, za našeg dječaka koa. Kako se uopće zoveš?
Jesse.
- Joj! Svi! Ovo je Jesse,
A on je manijak koji je udarao te policajce
Koji su nas gnjavili.
Neka netko ovom tipu donese pivo!
- Hvala.
živjeli!
- Ovdje se događa pravi spomenik.
- Da. Još uvijek ne mogu vjerovati da ga više nema.
- Je li imao obitelj? - Da. Nas.
Koa je okupila cijeli ovaj cirkus.
Pokupio me u Australiji. Slater u Meksiku. JT U Mauiju.
Godinama zajedno lovimo velike valove.
- Čini se kao prilično zbijena ekipa.
- Sada ćemo biti čvršći.
Koa je bilo teško zadovoljiti.
- Je li ga zato netko ubio?
- Ne znam. Možda.
- Hej, hladno. Upravo smo dobili vijest, moramo krenuti. Sada.
- Kamo si krenuo, čovječe? Zabava tek počinje.
- Ne tiče te se. Zašto je ovaj tip uopće ovdje?
- Slater, smiri se! Uhvatimo se ujutro? Udari rano.
- Vrući surferi bez posla, a putuju svijetom?
Čak i ako su ubojice, prijavite me.
- Otišli su u prilično velikoj žurbi.
Slater je to učinio izuzetno hitnim.
Možda su pronašli koinog ubojicu.
U redu. Idem vidjeti što rade. Ostani ovdje.
- Ti si preslatka.
- Što oni rade? - Ne slušaš, zar ne?
ne znam
To ipak nisu njihove obične daske za surfanje.
- Izvoli! Provjerite robu momci!
sve dobro.
- A to nisu obične surferice sa šest pakiranja.
- Oni su krijumčari droge.
Hoćemo li ih uhititi? Ne.
- To su cigle kokaina! - Oh, stvarno?
- Znači, javit ćeš se? - Ne.
- Dobro, jesi li propustio dan u policijskoj školi
Gdje djeca uče da je krijumčarenje droge ilegalno?
- Gledajte, mislim da ovi tipovi nisu ubili kou, u redu?
Ali možda jest onaj kome prodaju drogu.
Dakle, ako sada pozovemo narkotike,
Naša istraga ubojstva nestaje s plimom.
- Bingo.
Možda u budućnosti imate značku.
- Stvarno? - Ne.
Čini se da se spremaju za izlazak.
Idemo dalje.
- Hoćemo li ih slijediti? - Oh, da.
Sve ćemo ih slijediti.
- Dakle. Kad ste ti i Simmons bili partneri,
Vozili ste naizmjenično?
- Obično sam vozio. Bio je prilično nervozan vozač.
- Hm. Upola je zabavno biti policajac
Stavlja trešnju na krov i puca u nju.
- Oh, hej, vidi, okreće se.
- Pa što dalje?
- E, sad čekamo da netko dođe po drogu.
- Kvalificira li se ovo kao ulog?
- Da. I zakopčajte se jer bi moglo potrajati.
- Da! Konačno!
U redu.
- Donio si pistacije?
- Vidjeli ste me kako vučem periku, kuku za hvatanje,
Par štikli od četiri inča iz ove torbe,
Ali pistacije su ono što vas iznenađuje?
- U redu, nikad nisi povukao kuku
Iz vaše torbe prije.
- Pa, sad se imaš čemu radovati.
Zapravo, želim, želim i ove.
- Oh, u redu.
- Ovo detektivstvo u stvarnom životu nije tako uzbudljivo
Kako to filmovi prikazuju.
Dobro, hajde.
Ovo je obično uloga u filmovima
Gdje se dva policajca spoje
I podijeliti nešto osobno o sebi.
- Pa, ti nisi policajac, a mi nismo partneri, dakle.
- Zašto me moraš tako povrijediti?
- Dobro. U redu, gledaj, ako ti kažem nešto osobno,
Hoćeš li šutjeti? - Apsolutno.
- Sjajno. Ja sam otvorena knjiga. Što želiš znati?
- Prije otprilike godinu dana skrenuli ste s tračnica jureći slučaj
Li zatvorio, zašto?
- Tko ti je to rekao, Simmonse?
- Znaš kakav je on brbljavi Cathy.
Pa što se dogodilo?
- Duga je to priča, ali...
Chilly je u pokretu.
Nema drogu kod sebe.
- Sigurno ih je ostavio u sobi.
- Da, ali što je dovraga radio zadnjih sat vremena?
- Pa. Za napad na mini bar ne treba dugo
I ponovno napunite boce obojenom vodom.
Nije da sam to učinio.
Dakle, tko god dođe pokupiti torbe,
Velike su šanse da će se kasnije vratiti.
U redu, idem za njim.
U redu, gledaj, ostani ovdje i ne ulazi u tu sobu. U redu?
Vidiš li nešto, samo me nazovi.
- Prijem, lukavo.
Dakle, samo bih trebao čekati ovdje?
dosadno!
Gdje ste stavili torbe?
- Nedostajem ti?
- Provalili ste u tu sobu, zar ne?
- Nosim rukavice i neću ništa dirati, u redu?
Dobro si me naučio.
- Max, izlazi odatle, u redu?
Trgovci bi mogli stići svakog trenutka!
- Duffle torbe nisu ovdje.
- Što?
- Ništa. Kao što u duffle torbama nema nigdje.
- To je nemoguće.
Chilly je ušao s torbama, a otišao je bez njih.
Chilly se vraća na plažu.
Max?
- Ipak postoje povezna vrata.
Možda je ondje Chilly upoznao svoju vezu.
- Max, odstupi.
Max, izlazi odatle.
- Max? Max!
- Znam gdje je droga otišla.
I nisi dobio broj tablice?
- To je tvrtka za prijevoz voća koja se zove Cranway.
Kombiju je puklo stražnje svjetlo.
- Dakle, mislite da je ubojstvo povezano
U lanac krijumčarenja droge?
- Mogao bi biti motiv Koina ubojstva.
- Možda je ušao preduboko? Petljao se s pogrešnim morskim psima.
- Natjerao sam Simmonsa i Yatesa da pregledaju Cranwayeve financije,
Čini se da su možda prevozili više od voća.
- Pa ovo zvuči kao posao za...
- Nemoj.
Iznenađen sam što ti Memphis nije rekao, dušo.
- Nisu.
Zašto nam je potreban stručnjak za učinkovitost?
Je li to zbog gosp. Putovanje? On stvarno zabrlja stvari.
- Tvoj novi GM?
- Kada je mr. Hickenlooper je otišao u mirovinu, ja sam trebao dobiti taj posao.
Ali glavni ured ga je dao novom tipu.
- Osjećam te, dušo.
- Ovo su statistike proizvoda od papira za tjedan.
- Statistika proizvoda od papira?
- Pa, netko je krao toaletni papir iz kupaonica
Sve dok nisam uveo fob sustav.
I zaustavite osobno fotokopiranje.
Daj ovim ljudima centimetar, oni će uzeti milju.
- Vi ste tijesan brod.
Kladim se da čak i pratiš svaki kamion i kombi.
- Kathy! Rekao sam ti kako želim fakture
I usmjeravanje proračunskih tablica gotovo!
- Gospodine Trip, ovaj posao radim 15 godina.
Tri su narudžbe preusmjerene pogrešnim dobavljačima
Zbog vašeg sustava.
- Uvijek postoje muke za napredak.
Sve ide prema aplikaciji.
Želim da svi zaposlenici budu u toku.
- Aplikacija je prekomplicirana!
- Jedina komplikacija koju vidim si ti, Kathy.
- Odmah ću krenuti s tim, gospodine.
- Bože, bože.
Kladim se da misli da sunce izlazi samo zato da ga čuje kako kukuriče.
- Možete li vjerovati kad je stigao
Mislio sam da je on tri žlice njama?
Ali siguran sam da će ta aplikacija moj posao učiniti zastarjelim.
Ova tvrtka bi propala prije mnogo godina
Da nije bilo mene!
- Sve ovo stavljam u svoj izvještaj.
Što mi još možete reći?
Pa, mrzim tračati, ali...
Mislim da se drogira.
- Ne! Oh, vjeruj mi sestro,
Promjena će doći.
Zapamti moje riječi.
- Ti si upravo ono što Cranwayu treba.
- Marcy. - Marcy.
Što mislite o dolasku na uredske karaoke večeras nakon posla?
Noć je Johna Hughesa.
- Ah, sviđa mi se lijepo u ružičastom.
Sada mi reci Kathy, kako upravljaš kamionima i kombijima?
- Nema ni unce benzina ni desetine milje
To mi Kathy ne čini račune.
Ta je žena prava privrženica detaljima.
- Uf, znam taj tip.
Moja teta Daisy brojala je grožđice
Stavila je svoje ljepljive kiflice.
Dvanaest grožđica po lepinji i ljepljiva slatka zabava.
Kladim se da bi mi mogao reći
Tko je vozio bilo koji kombi bilo kojeg dana.
- Da nisam mogao, Kathy bi me otpustila.
- Pa, što kažete na onaj stari kombi tamo?
S razbijenim stražnjim svjetlom.
Tko ga je vozio, recimo, ne znam, sinoć?
- Bio je to sam veliki sir!
- Gospodine Trip? Zašto bi on vozio kombi?
- Ah, tko zna s tim kretenom.
Čovjek je kupio potpuno novi luksuzni auto.
Ali ako želi voziti jedan od tih kombija,
Neću ga zaustaviti.
- Jeste li sigurni u to?
Scott Trip je definitivno vozio kombi sinoć.
Oh, i moj novi najbolji prijatelj mi je rekao da se drogira.
Plus, upravo je kupio auto od 300.000 dolara.
- Ovaj tip je kao hodajući klišej.
- A sada, naš glavni osumnjičeni.
Na putu je kući.
Kladim se da je tamo sakrio drogu.
- Ne želim te tipove ispustiti iz vida.
Možda mogu pomoći...
- Ne, ostani na mjestu ovaj put, u redu? Mislim to.
Ja ću se za to pobrinuti.
- Što ima, Ellis? - Imam nešto.
- O ubojstvu? - Na drogama.
Ali, mislim da su u srodstvu.
Gledaj, trebam tvoju pomoć oko ovoga, u redu?
- Gospodine Trip?
Ovdje detektiv Simmons, molim vas izađite iz auta.
gospodine Trip!
- Svi smo ovdje? - Da. Da.
- Upucan je u glavu. Prazna točka.
Uni dolaze s K-9
Da vide mogu li nanjušiti drogu,
Ali, sumnjam.
- Jeste li pronašli čahuru?
- Da. Nije isti metak koji je ubio surfera.
- Dakle, dva pištolja, dva ubojice.
- Da. I još uvijek misliš da su u srodstvu.
- Dakle, surferi su švercali drogu, koa, njihov vođa
Je ubijen, a onda hladan, broj dva,
Preuzima kap lijeka.
Chilly ostavlja drogu u motelu.
Zatim kombi koji je poslan na put pokupi drogu.
- Da, a onda hladno odlazi na izlet. Zašto?
- Možda je koa popizdio zbog putovanja, postao je pohlepan.
Otežavao je stvari pa ga je putovanje ubilo.
- Onda Chilly Kills putuje osvetiti Koino ubojstvo.
Ovi momci stvarno moraju dobiti nova imena.
- Gdje si dovraga?
- Ja sam na karaoke večeri s Kathy.
Ona je samo shrvala ne zaboravi na mene.
Stvarno moram poboljšati svoju igru.
Kakav je plan?
- Ujutro ću se vratiti u ured Cranwaya.
Pokušajte ući u putno računalo.
Potražite nešto što ih povezuje sa surferima.
Cranwayeve financije su čiste.
Reći ću im da pregledaju osobne podatke s putovanja.
- Pa što je s tobom, Keanu? - Idem bocnuti medvjeda.
- Hej, ti! Idem dovraga odavde. I vi biste trebali.
- Oh, opusti se, Jesse.
- Neću opustiti, ok? Policajci su me upravo opet pokupili.
Misle da je jedan od nas ubio nekog tipa po imenu Trip.
- Tko je na putu? - Ne znam.
- Zašto nam to pokušavaju pripisati?
- Nešto o drogama. Imao sam alibi pa su me pustili,
Ali vi biste stvarno trebali otići odavde, mislim da su na putu natrag.
- Tko je na putu?
- Trebao bi se razići. Ja ću otići odavde.
- Hladno! Što se događa?
- Oh, jako mi je žao zbog vašeg gubitka.
Strašna stvar, ali sada je na boljem mjestu!
Što radiš ovdje?
- Oh, moje zvijezde, Kathy! Prestrašio si me!
Samo sam se došao pokloniti mrtvima.
- Oh, jesi čuo?
- Oh, dušo, to je na svim vijestima.
Kakav užasan način smrti.
Sjećam se da sam imao starog konja koji je hromio,
I jednog dana tata je uzeo sačmaricu
I riješio jadnog starog ljutića njegove bijede.
Kad sam čuo za mr. Putovanje,
Upravo sam vratio toliko uspomena, znaš?
- da Jako tužno.
Donio sam tortu.
- Oh, kako promišljeno!
U redu, idemo po vilice i tanjure.
- Ja sam za. Tipovi poput putovanja uvijek imaju najviše
Očigledne lažne lozinke.
Ovo će trajati otprilike minutu.
- Potražite bilo što što povezuje putovanje s hladnoćom. Ili na drogu.
Svaka osobna financijska pomoć je također dobrodošla.
- Hanky. Imam te.
Usput, večeras sam mislio na janjetinu.
- Oh! Mali komadići sa šeširima na kostima?
Zovu se manchete, draga.
- U redu, moram ići. Javi mi što nađeš.
Hej brate, još uvijek si ohlađen?
- Da.
- Dakle, ti vidiš ono što ja vidim?
Da. Samo se uvlačim iza njega.
Da, zašto bi se vratio ovamo?
- Možda njegova veza s Cranwayem nije završila putovanjem.
- Gledaj, imam oči iznutra.
Vidjet ću kamo je krenuo. : Max, nemoj.
- Kasnije!
- Prokletstvo.
- Izađi na obalu,
Naći ćemo se, malo nasmijati...
Hej, zašto si mi poklopio slušalicu?
- Loša veza. - Zašto šapućeš?
- Možda sam u ventilacijskom otvoru.
- Ventilacijski otvor? Što?
- Kathy i Chilly su se ušuljale u skladište i jedino sam ih tako mogla čuti.
Zvuči kao da je u nevolji, je li dobro?
- Pa, kad biste mogli šutjeti dvije sekunde, mogao bih
Budite u mogućnosti čuti ih.
Isuse, a ti me zoveš brbljavcem.
- Dobro, ne sviđa mi se ovo. Zovem pojačanje.
- Uhh... Da, ne trudi se.
Čini se da se sami dobro snalaze.
Sigurno su se dugo poznavali
Jer nitko ne shvaća tako odmah nakon prvih nekoliko puta.
- Max, izlazi iz tog otvora.
- Ili što, uhitit ćeš me
Zato što si pijukala?
A sad kad bolje razmislim, to je stvarno seksistički izraz.
- Max, izlazi van, odmah! - Ššššš.
- To će mi nedostajati.
Ali sada oboje imamo ono što želimo,
I vidimo se za godinu dana?
Da. Ne razumiješ.
Jesse je bio ozbiljan u vezi s policajcima.
Kaže da su nam za petama! - Tko je Jesse?
Dečko kojeg si tek upoznala? Dovraga, chilly, mogao bi biti policajac!
- Nema šanse! Šifra surfera.
Ipak, trebali bismo otići odavde.
- Svaki nagli pokret i sve smo u zrak.
Naš alibi je čvrst!
- Bio si na livestreamu kad sam upucao kou,
I bio sam na karaokama s uredom kad si pucao!
- Chilly je ubio trip i Kathy je ubila kou!
Međusobno su se ubijali.
- Nikad prije nisam učinio ništa slično.
znate Mislim, krijumčarenje droge je jedna stvar, ali,
Znaš, jedno drugo putovanje je tamo u njegovom autu.
Onda je on mrtav, a ja držim pištolj?
Mislim da sam vidio mozak.
- Trip je uletio ovamo i htio je poništiti sve što sam učinio.
Koa je kontrolirao i zločest!
Tvoja banda se raspadala!
A sada, s tobom kao vođom,
Svatko će dobiti svoj dio.
Dijete! Dali smo jedno drugom najbolji dar!
- U redu. Volim te, Kathy!
- Oh, a sad se ljube.
Zapravo je nekako romantično, bez cijelog dijela ubojstva.
- Jeste li to snimili?
- Ne, naravno da ne! Ja sam na telefonu s tobom!
Ricky zove, uključit ću ga.
- Ne, Max, nemoj!
Ricky, što imaš za nas?
- Skliznuo je u sustav kolane.
Ove tvrtke!
Svaka soba ima ključ-karticu, a svaki kombi je ukraden,
Ali nikad ne znaju kako zaštititi svoje podatke!
To je smiješno. - U redu, nastavi s tim.
U redu, kombi iz motela? Odjavljeno je putovanjem.
Ali bilo je odjavljeno na Kathynom računalu.
- I bum ide dinamit.
- Kathy je učinila da izgleda kao da se Trip odjavio,
Ali zapravo je bila Kathy u kombiju te noći.
Ništa kao mali motel s jednom zvjezdicom
Da dobijem pet zvjezdica bum-chicka-boom.
oh, čekaj sekundu.
Simmons?
- Hej, imam tvog prijatelja Slatera,
Ukrcavao se na vlak koji je vozio prema istoku.
Uzmi ovo!
Uhvatio sam ga kako trči kući vidjeti svoje roditelje u Kansasu.
- Nema šanse da je taj klinac ubio Tripa.
- Ovo dijete? Ovaj klinac nije mogao nikoga ubiti.
Trenutno je na stražnjem sjedištu mog auta i plače kao beba.
Kad smo ga uhvatili, prešao je iz neprijateljstva
Za olakšanje u otkucaju srca.
Pokušao me zagrliti.
- Pa, što je s drogom?
- Da, bili su strpani u madrac u motelu.
Ali to je sada davno prošlo. Dobili smo bolo na vezi.
Banda sa zapadne strane koju smo pratili.
Zadržat ćemo klinca pod optužbom za drogu.
- Hvala Simmonse. dugujem ti.
Možeš se kladiti u svoje dupe!
- U redu, max. Imamo sve što nam treba.
Samo sigurno izađi odande, u redu?
- Jipi-ki-jaj, moljac...
- Max?
- Ne vjerujem da smo se upoznali!
Marcy, stručnjak za učinkovitost.
Samo sam provjeravao otvore. Velika naklada.
- Dušo, što to radiš? - Sve je čula!
- Što se dogodi u sex ormaru, ostaje u sex ormaru!
- Zaveži je!
- Kath, ovo nije dio plana! U redu? Ne mogu ovo.
Ne mogu to učiniti! - Dobro, dušo! Dušo, pogledaj me.
Pogledaj me. Tako smo blizu!
Postoji samo jedna stvar između nas i naše slobode.
Znaš što nam je činiti.
- Dakle, ja samo pljuvam ovdje.
Kako bi bilo da odemo uzeti pivo, uzeti nachos,
I razgovarati o cijeloj stvari?
U redu, pretpostavljam da ne?
- Gdje da idem?
- Na istom mjestu gdje smo se pobrinuli za kou.
- Hej, Ricky? Oni ukradeni kombiji?
Trebaš mi da pratiš onoga koji je upravo napustio ured.
- Na njemu. Sada se informacije šalju na vaš telefon.
- Što sad, Ellis? - Hej! Trebam tvoju pomoć.
- Odveži je. - Zašto?
- Samo učini to. Sada.
Hvala.
- Hodaj sa mnom, Marcy.
Sada, budući da ovo mora izgledati kao samoubojstvo,
Zamolit ćemo vas da
Samo naprijed i skoči.
- Dobro, imam osjećaj da me još želiš
Odraditi cijelu stvar sa skakanjem.
- Možda preživiš pad.
Sigurno nećeš preživjeti metak u glavu.
- Slušaj. Više puta sam bio na tvojoj strani zakona
nego što možete pogoditi.
Krađa, prijevara, krivotvorenje.
Ne želim se hvaliti, ali imam impresivan životopis.
Imam pristup curi s putovnicom, kontakte u zračnoj luci.
Mogao bi biti u Lisabonu sutra do pet popodne!
- Portugal ima sjajne valove, dušo!
- Skoči već jednom!
- U redu. Vidim da se neću predomisliti.
Ali izvršiti samoubojstvo,
Trebat će ti oproštajna poruka.
- Zapravo, to je sjajna ideja.
- I morat će zvučati kao ja ili policajci neće vjerovati.
- Samo nam recite što želite da kaže. Mi ćemo to napisati za vas.
- Mmm. Biranje zadnjih riječi. Može biti puno, znaš?
Mora biti nešto dirljivo, ali istinito.
Ali kad bih sada morao birati...
- Tri! Dva!
- Definitivno bi bila... - policija! Na zemlju!
- Jesse? Koji vrag!
- Uhićen si, hladnokrvno. Ja sam policajac.
- Ne mogu vjerovati da si mi lagao.
- Ustani.
- Idiote! Sve što si trebao učiniti je šutjeti i otići iz grada!
- Volim te, kath.
- Ti si ta koja je skočila za popodnevni užitak, Kathy.
Ovaj je na tvoj račun.
- Jesi li dobro?
- Da.
- Hajdemo.
- Simmonse! Hvala.
- Dobar posao. - I tebi.
- Osim dijela u kojem je vaš partner skoro umro.
- Kad smo već kod toga, imam izvješće koje moram završiti.
- Hej šefe, možemo li razgovarati?
- Zar se više ne kucamo?
- Pa, ako ćeš sjediti, sjedi.
- Ne svaljuj ovo na Ellisa. Ja sam kriv.
- Vi ste civil. Ne očekujem ništa od tebe.
On je viši časnik, on zna bolje.
- Rekao si da trebaš ljude na koje možeš računati.
Možete računati na Ellisa, on je dobar policajac.
- Ovdje si tri tjedna. Mislite da znate toliko?
Znam da je Ellis dobar policajac.
- Pa onda znaš da droga u njegovom autu nije bila njegova.
- O čemu se radi?
- Samo pokušavam shvatiti što se dogodilo.
- Zatvori vrata.
Ellis se nije bavio bratovim ubojstvom.
Nije mogao riješiti slučaj i to ga je počelo izjedati.
Izgubio je svaku perspektivu.
Nisam mogao računati na to da će on donositi racionalne odluke
Ili primajte narudžbe.
Još uvijek ne znam mogu li.
- Znači degradirali ste ga.
- Njihov je posao zaštititi ljude ovoga grada.
A moj je posao da ih zaštitim.
Znam da je Ellis zamjerio moju odluku.
Ali slažem se s tim.
Sljedeći put, pokucajte molim.
- Hej! Ne sjećam se da sam te pozvao na večeru.
- Marc me pozvao. Zar ne, Marc?
U redu. Imam Ronnyjeve peciva za nas,
I kokoš iz mora za njega.
- Jeste li došli ovamo razgovarati?
- Zato što sam donio kinesku hranu?
- Ne, jer si skoro umro danas, max.
Gledajte, bio sam tamo. Mnogo puta. Teško je.
- Pa to je bilo tada. Ovo je sada.
- Dakle, samo si odbacio sve, je li to?
- Nikada se ne valjam.
Samo idem dalje.
Trebate li nešto o čemu razgovarati? - O danas?
- Ili ranije.
- Ne. Ne, dobro sam.
- Dobro, samo znaj
Ako imate nešto o čemu trebate razgovarati...
- Oh, molim te. Nikada mi ne bi dopustio da dođem do riječi.
Izvoli.
- To je bilo lijepo.
- Da, bio sam barmen nekoliko ljeta.
- Hm. Samo dijete s velikim gradskim ambicijama
Kuhanje koktela i snova za dame?
- Ah, to je bio ronilački bar. Uglavnom su to bili bivši robijaši i motoristi.
- Mmm, to više zvuči kao ti.
Ali sviđa mi se paralelni svemir Ellis
Koji vrti boce i mućka svoje stvari za napojnice.
- Trese svoje stvari? - Da! Radim dušo!
Znate, čovjek koji trči, električni tobogan, klimanje.
- Oh, ne, ne, ne. Ne, ne plešem.
- Oh, promijenit ćemo to.
- Ne, nismo. - Da, jesmo! U redu, ustani!
- Sjedni. - Diži se!
- Ne ustajem! - Nemoj se sramiti.
Marc ni ne gleda. - Što?
u redu? Idemo.
Ovako je.
Marcu se to sviđa.
lako.
I ovaj je trenutno u trendu.
♪ nitko mi ne može reći, ova ljubav nije prava ♪
♪ dušo, nema sumnje u to ♪
♪ tvoja ljubav je tako dobra prema meni... ♪♪