Prethodno u Wild Cards...
što hoćeš
Još šest mjeseci od tatine kazne.
Ponovo smo u poslu.
Dakle, dobivam li sada značku?
Dakle, što je s nama?
Što je s nama?
Hoćemo li ostati partneri?
Samo ne želim raditi tu stvar gdje se pretvaramo
nešto se nije dogodilo.
Naravno da nije.
Mislio sam da smo konačno stigli na dobro mjesto.
Morate biti spremni otići od bilo koga
odmah nakon toga.
Ako ne možete,
to je vaš znak upozorenja da ih se oslobodite.
Volite li vjenčanja?
Mislim da su dobro, valjda.
Vas?
Vjenčanja će uvijek imati posebno mjesto u mom srcu.
Zašto?
Tamo sam izvukao neke od mojih najboljih nedostataka.
romantično.
Emocije uzburkane.
Besplatna cuga.
Conga linije.
Vjenčanja su plodno tlo za manipulaciju.
Hej, kad si se udala za Oliviera,
jesi li imao neko veliko, ludo vjenčanje?
Ne, to je bio samo posao.
Potpisali smo papire u Gradskoj vijećnici.
Ali ako se ikada stvarno udam,
Učinit ću to veliko.
- Stvarno? - Oh, da.
ja govorim...
umjetnici na trapezu, vatromet.
Earth, Wind & Fire uživo na pozornici.
Nikad nisam mislio da će te zanimati tako nešto.
Što? Misliš da bih to učinio
vjenčanje u kapelici u Vegasu
s Elvisom koji nas je oženio?
Nekako. Da.
Kad sam bila mala, uvijek sam zamišljala svoje vjenčanje
bila bi to jedna velika zabava koju bih napokon imao.
Pa, nadam se da ćeš to jednog dana dobiti.
Možda.
hajde
Dobro jutro, detektive.
Jutro.
Maks.
Uvijek djeveruša, nikad detektiv.
Odvest ću te do tijela.
Idemo pogledati.
Što imamo?
Bojim se da se njezin poseban dan pokazao posljednjim.
Jadniče.
Što se dogodilo?
Vidite li ovu upalu?
Nervozna koprivnjača?
Ne.
Prisutan je samo tamo gdje joj je korzet dodirivao kožu.
Je li to alergijska reakcija?
To sam i ja prvo mislio, ali napravio sam par
brzi terenski testovi.
Mogao sam isključiti bilo što poput anafilaksije, itd.
Zavirite malo.
Vidite li onaj fini sivkasti prah?
To je neka vrsta transdermalnog toksina.
Kad je odjenula haljinu, probila joj je epidermu
i ušla u njen krvotok.
Može li to biti nešto što dolazi od proizvođača?
Ne. Ovo je definitivno primijenjeno.
Moram obaviti još testova u laboratoriju.
Umirem od želje da saznam koji je to puder.
Dakle, netko je otrovao njezinu haljinu?
Čini se tako.
Što je s haljinama za djeveruše?
Oni su čisti.
O moj Bože!
Oprostite. tko si ti
Ja sam mlada.
tko je ona
Vani sam vidio policiju i odmah sam sišao.
Vrijesak!
Hvala Bogu da si dobro.
Oh.
A ti si?
Oh. Ja... Žao mi je.
Uh, moje ime je Walter. Ja sam Heatherin ujak.
On je moja jedina obitelj.
Prepoznaje li itko od vas ovu mrtvu ženu?
Ne!
Nemam pojma tko je ona ni zašto je nosila moju haljinu.
Pa, imamo ideju.
Sigurnosni tim nam je rekao da je ona, uh, jedna od sobarica
koji radi ovdje, noćne smjene.
Njezin kolega s posla rekao je da je opsjednuta udajom,
pa bi svom dečku slala fotografije
kao ne tako suptilne naznake.
Zato je nosila tvoju haljinu.
Vrijesak?
O moj Bože.
jesi dobro
Da. dobro sam
O moj Bože, bila sam tako zabrinuta.
Uh, ovo je moj zaručnik, Joseph.
Odmah sam došao čim sam čuo.
Uh... trebaš li liječnika?
Zašto ovdje nema liječnika?
Ne, ne. Nisam ozlijeđen. samo sam...
tako uzrujan zbog te jadne djevojke.
hej Ta jadna djevojka mogla si biti ti.
I ne znam što bih učinio da sam...
Ne mogu te izgubiti.
To je ono što se zove prava ljubav.
Može li se netko od vas sjetiti razloga zašto bi netko
želiš povrijediti Heather?
Apsolutno ne.
Ne. Mislim... posao me drži toliko zaposlenom, ja...
jedva da ima prijatelja, a kamoli neprijatelja.
čime se baviš
Ona je kustos luksuznih sadržaja.
Zvuči otmjeno.
Nije.
dušo. jeste.
Ne znam zašto toliko umanjuješ svoj posao.
Znate malene bočice šampona i sapuna
nalazite u hotelskim sobama?
Oh, da, volim ih.
Ne znam zašto ih volim, samo... volim.
znaš što Vjerojatno je to bio samo neki luđak.
Kao onaj tip prije mnogo godina
tko je otrovao te bočice tableta.
Možda.
Moji kolege pregledavaju sigurnosne snimke
kako govorimo, tako bismo uskoro trebali znati više.
Nekada sam bila hype djevojka
za vjenčanja i bar micve jedno ljeto.
Da, to me ne čudi.
Zabavna Yatesova činjenica, znam svaku riječ
na reperovo zadovoljstvo na tri različita jezika.
Želiš li čuti?
Ne, ne znam.
Našao sam nešto.
U redu. Sačuvat ćemo ga za vožnju kući.
Što imaš?
Imam dostavljača na kameri
skidajući haljinu.
Ništa neobično.
Jeste li već vidjeli ovog tipa?
Pa naravno.
On ovdje dostavlja godinama.
No, to nije ono čudno.
Pogledaj ovo.
To je on koji skida haljinu i onda odlazi
27 minuta kasnije.
U redu.
Provjerava je li sama.
Uđe i ne izađe.
Što je čudno?
Pa, između toga vozač dostavljač ostavlja haljinu
i sobarica ulazi u sobu, tu je taj smetnja.
opa Što je to?
Čekaj, sigurnosno kopiraj.
Uspori.
Zamrzni ga. Upravo tamo.
Netko skreće u hodnik
neposredno prije nego što su se kamere ugasile.
Ako je netko išao do apartmana za mladence,
gdje bi ih sljedeća kamera pokupila?
Ovdje.
Prokletstvo.
Ponovno se dogodilo.
Kamera je skroz pokvarena, počevši od stražnjih vrata
sve do apartmana.
I opet natrag unatrag.
Je li vaš sigurnosni sustav ožičen ili Wi-Fi?
Wi-Fi.
Mislim da je netko ušao u zgradu
s ručnim Wi-Fi ometačem.
Onesposobio bi sve kamere
unutar 20 stopa od njega.
Mmm-hmm.
Bilo bi to kao da nosite plašt nevidljivosti.
A zašto to nisam imao kad sam bio tinejdžer?
Da vidimo možemo li baciti pogled
ovog tipa negdje.
Dakle, rekao si da si sinoć bio sam u svom hotelu
do jutros?
Da.
Sviđa nam se tradicija mladenke i mladoženje
ne vidjevši se noć prije vjenčanja.
Postoji li netko koga možete sjetiti da ima kivnost
protiv Heather?
Ne, ja...
Stvarno ne mogu.
Možda neki kolega?
Mislim, Heather puno putuje zbog posla.
Ne poznajem njene kolege s posla.
Osim njezina ujaka, naravno.
Rade zajedno?
Mislim, da, on joj je dao posao.
Zanimljiv.
O moj Bože!
Oh, jadniče.
Ja sam taj kojeg su pokušali ubiti.
Naravno!
Samo sam mislio da je mogao biti uhvaćen u unakrsnoj vatri.
Samo ako je nosio moju haljinu.
oprosti tko je ovo
Ja sam Brooke. Josipov najbolji prijatelj.
I djeveruša.
Stvarno?
Stvarno.
Došao sam čim sam mogao.
Rukovao sam Rubioovim balonom quinceañera
kad sam dobio poziv.
A ti si?
Lidija. Radim za organizatore vjenčanja.
Kad sam čuo što se dogodilo,
Odmah sam stupio u kontakt s njom,
jer vas dvoje ne biste trebali imati posla s ovim.
Upravo su mi dodijelili ovu hitnu pomoć.
Ali ne brini, ja ću sve riješiti.
Bend je otkazan, kao i catering.
Prekasno je zaustaviti tortu,
ali možda ga možemo donirati skloništu za beskućnike.
Oh, to zvuči kao lijepa gesta.
Tako sam i mislio.
Cijenimo svačiju pomoć i brigu.
Ovo je užasna tragedija za Josipa i mene.
Moramo biti praktični.
Mislim da ništa ne možemo odgoditi.
Dušo, stvarno?
Koju drugu opciju imamo?
Mislim, trebat će mjeseci da se sve promijeni.
Ne znam kada ću opet moći dobiti odsustvo s posla.
Sutra moramo krenuti na medeni mjesec.
To je bespovratno.
Da, pretpostavljam da je to istina.
Josipe, tako si dugo čekao ovaj dan.
Mislim da biste trebali pričekati još nekoliko mjeseci ili godinu dana.
Mnogo toga se može promijeniti u godinu dana.
ako smijem...
Ovakvi događaji samo nas podsjećaju
koje zapravo imamo tek danas.
Mislim, tko zna što će donijeti sutra?
Jedino za čim žalim u životu je odgađanje svih stvari
što sam htio učiniti sa svojom pokojnom ženom.
Pogledajte, odlučite li se danas vjenčati ili ne
ovisi o vama, ali što se tiče ovog medenog mjeseca,
Želim vas sve podsjetiti da nitko ne napušta grad
usred istrage koja je u tijeku.
ti si dobro
To je sve što je važno.
Ostalo ćemo smisliti, zar ne?
osjećam se loše.
Ovo je priča koju će oni ispričati
o danu vjenčanja do kraja života.
Ako ne uhvatimo ovog ubojicu,
priča koju će ispričati je puno gora.
Oprostite.
Trebat ćemo uzeti izjave za sve
gdje je bio sinoć i jutros.
Josipe, počet ćemo s tobom.
Dakle, gdje su gosti odsjeli?
Ovdje ostaju svi iz svatova.
Ellis je uzeo njihove izjave.
Svi su rekli da su cijelu noć bili u svojim sobama.
Pa, nadam se da ću baciti pogled na ovog tipa,
čak i ako je od odraza prozora
ili tako nešto.
Pogledaj ovdje.
Šuljao se okolo u 2:13 ujutro
može značiti samo jedno.
Poziv na plijen.
Nije li to mladoženja?
Nesreća je da mladoženja vidi mladu
noć prije.
To nije mlada.
U redu, to sam bio ja.
Sinoć sam otišao u Josephovu hotelsku sobu.
Zašto?
Za razgovor.
I do...
razgovor...
misliš...
Razgovor.
Pravo.
U redu, znači otišli ste u njegovu hotelsku sobu u 2:13 ujutro
razgovarati.
O čemu ste željeli razgovarati?
O tome kako ne bih trebala žuriti u brak.
Velika je stvar baciti se na nekoga
noć prije nego što će se vjenčati.
Brooke i ja se poznajemo od koledža.
Mislim, naravno, izlazili smo nekoliko mjeseci, ali...
nikad nije bilo ništa ozbiljno.
Od tada smo najbolji prijatelji.
Gle, zvučat će kao klišej, ali za moj prvi spoj
s Heather, jednostavno sam znao da je ona prava.
Toj se ženi ne može vjerovati.
Zašto si onda njezina kuma?
Josip me zamolio da to učinim.
Pa sam pristao na to umjesto njega.
Jer Heather nema prijatelja.
nijedan?
Ni jedan.
Jedina osoba s mladenkine strane je to
čudan njezin ujak.
U redu, nitko nije ni upoznao kolege s posla.
Pa, neki ljudi više vole zadržati svoje osobne
i profesionalni život odvojeni.
Ona uvijek juri po cijelom svijetu.
Nije li to njezin posao?
Nikada neće koristiti FaceTime kad je odsutna.
Nije li to čudno?
I još nešto,
zadnji čas je inzistirala na promjeni njihovog medenog mjeseca
od Tahitija do Beča.
Tko to radi?
Netko tko više voli štrudlu od sunca?
Znaš što ja mislim?
Ne. Što?
mislim...
ima negdje drugog muža.
Oh, hajde. To je suluda optužba.
Da, Heather stalno putuje zbog posla.
Ali ne možeš biti broj tri
kustos luksuznih pogodnosti na sjeverozapadu
bez teškog rada.
Što je s izbjegavanjem FaceTimea?
Heather se ponekad osjeća kao da je videopozivi čine izgledom
kao da ima duplu bradu.
Dovraga, ni meni se ne sviđaju. Nije to velika stvar.
Za Brooke je.
Da te pitam nešto.
Mislite li da je sposobna nekome nauditi?
Ne, ne mogu vjerovati.
Ili možda ne želi vjerovati.
Pa, moguće je.
Brooke je imala motiv i priliku.
Ipak postoji nešto u čemu se slažem s Brooke.
Nešto se čudno događa između
Heather i njezin ujak.
Jednostavno ne mogu staviti prst na to.
Da, u pravu si.
Nazvat ću postaju i provjeriti pozadinu
na oboje, vidjeti možemo li otkriti razlog
zašto bi je netko drugi osim Brooke želio ubiti.
U redu, dobro. Ti to učini.
kamo ideš
Idem sam malo kopati.
Ne činite ništa protuzakonito!
Zašto uvijek misli sve najgore o meni?
Karte prve klase za Beč.
Jedan.
Dva.
Tri.
Vrijesak.
Josipa.
Walter?
Vodiš ujaka sa sobom na medeni mjesec?
Pa, to je ubojica raspoloženja.
Svaki put kad pomislim na tu jadnu sluškinju.
Tužno, da, ali bolje ona nego ti.
A ono što ne mogu shvatiti je kako, dovraga
jesu li nas našli?
Obećavam, bio sam tako oprezan.
Ne, ne krivim te.
Sada s ovim neuspjelim ubojstvom i policijom koja petlja...
Ne brinite za lokalne seljake.
Ovo je daleko iznad njihovog platnog razreda,
nikad neće moći shvatiti
što se zapravo događa.
hajde
Max, rekao sam ti da ne radiš ništa protuzakonito.
Pretvarajmo se da sam se spotaknuo.
I pao u svoju sobu.
A onda njezina torbica.
A onda ormar.
Možemo li se usredotočiti samo na moju pobjedu ovdje?
Da Heather i njezin ujak nešto smjeraju.
Sada, ako je ono što ste čuli istina,
onda mislim da netko traži Heather.
Možda i njezin ujak Walter.
Pa, je li se išta pojavilo kad ste provjerili njihova imena?
Ne. Niti jedno od njih nema kriminalni dosje.
Dobro, dobro, to ništa ne znači.
Nije bilo ništa ni u mom dosjeu,
dok me slučaj Pallione nije sapleo.
Olive želi da se vratim u mrtvačnicu.
Mora da je nešto pronašla.
Idi ti do nje, a ja ću se usredotočiti na pravo istraživanje.
I sada mogu potvrditi da je žrtva patila
fatalna sistemska toksičnost putem transdermalne apsorpcije
praškaste tvari na vjenčanici.
Što znači da je bila otrovana?
Da.
Dobro, ali to smo već znali, zar ne?
Ali nismo znali kakav otrov.
Čini se da je to otrovan koktel skuhan po narudžbi.
Prilično sofisticirana stvar.
Do sada sam identificirao talij.
Engleski, molim.
Izvorno korišten kao otrov za štakore,
ali je prekinut zbog rizika od izloženosti.
A ovo je nešto što bi bilo
lako dostupni civilima?
Postoje online izvori.
Kuće za opskrbu kemikalijama.
Ali ta je stvar opasnija od žive.
Tko god da je ovo učinio, stvarno je morao znati
što su radili.
Što je s ostalim sastojcima?
Potrebno je više testova.
Sve što mogu reći je da je u toj haljini bilo dovoljno otrova
srušiti bika Brahmu.
Hej draga.
Hej, Ricky. Što imaš za mene?
Mogu vam odmah reći.
Ovo nije prodavačica hotelskog sapuna.
Ona je bila ciljana meta.
Pa, njezine društvene mreže su potpuno lažne.
Sve u vezi s njom je pažljivo iskonstruirana smicalica.
od strane koga?
ne znam
Ali ovo je stvarno dobro.
Kao... kao dobro sljedeće razine.
Njezini se postovi poklapaju s manifestima leta,
hotelske rezervacije.
Ne mogu mu ni otkriti porijeklo.
I... i znaš, potrebno je mnogo da me se impresionira.
Oh, usput, dolaziš li po mene ili obrnuto?
o cemu pricas
Nemoj mi reći da si zaboravio.
Prokletstvo.
Uh, Ricky, usred smo ovog slučaja.
To nije dobro, curo.
Oh, znam, znam, osjećam se užasno.
Vidi, možemo li se naći tamo?
I obećaj da ćeš me pokrivati?
Zar ne uvijek?
Max i Ellis žele da dovedemo mladu.
Detektivi!
Hej, uh, jeste li vidjeli Heather?
Ne, upravo je tražimo, zašto?
Ja, uh... Našao sam ovu poruku ispod svojih vrata.
“Dragi moj Josephe, cijela me ova situacija iznervirala.
“Moram odvojiti malo vremena sama za razmišljanje.
“Volim te svim srcem, nemoj to nikada zaboraviti.
"Ljubav, Heather."
Imaš li kakvu ideju kamo je mogla nestati?
Ne. Mobitel joj je isključen. Kao i njezinog strica.
Što ako joj se nešto dogodi?
Imamo domaću paštetu.
Dakle, Max ne dolazi?
Nekoliko onih crab vol-au-vent koje volite.
Nije li bila kod kuće s tobom?
Dimljena sockeye
s crème fraicheom od limuna i blinima.
U redu. Nisam ljubitelj blinija.
Samo malo kasni.
Ona zna koliko mi ovaj dan znači.
Nama obojici.
Otkad joj je majka umrla,
proslavili smo Vivinu i moju godišnjicu braka.
Znaš, ona samo završava slučaj.
Znaš da se jako trudi da te dobije
odavde rano.
Mislim da moram biti sam, Ricky.
Oh, stvarno?
Čak i da ti kažem, donio sam i...
bubanj, molim.
Vaše omiljene torte s kremom.
Dobro, možda samo jedan.
Jeste li sigurni?
Prokletstvo.
U redu. Hvala.
To je bio Simmons.
Heather je otišla, kao i njezin ujak.
Obojici ću odmah dati kaznu.
Beč.
Hej, dođi ovamo. Pogledaj ovo.
Bio si u pravu.
Dvoje ljudi je upravo iznajmilo helikopter preko granice
uhvatiti let za Europu.
A putovnice se moraju podnijeti kad god ih ima
manifest međunarodnog leta.
Imena putnika?
Robert Thomas. Rebecca Meyers.
Ali to su Heather i Walter.
Točno.
Moramo ih zaustaviti. hajde
Lažne putovnice.
Dvostruki životi.
Mrzim to reći, ali čini mi se kao prevaranti.
Ali čini se da Heather doista voli Josepha.
Što, ne misliš da bi i to mogla biti prijevara?
Jedina stvar koju sam naučio tijekom godina...
možeš sakriti gomilu tajni,
ali onaj koji odaje ljude
je ljubav.
Stanite odmah!
Nemamo sada vremena za ovo.
Da, pa, nađi vremena.
Podigni ruke tamo gdje ih sada mogu vidjeti.
- Miči se! - Max, siđi dolje!
Zbunjena sam. Tko su negativci?
Upravo sada, tip puca na nas.
Ostani ovdje. U redu? Ne mrdaj.
U redu.
jesi dobro
Da.
Vrijesak! Pokrivaj me.
Gdje ti je pištolj?
nemam ga.
Zašto ne?
Duga je to priča. Kako to da ga imaš?
Duža priča.
Imam ga! Ostao je jedan strijelac.
Tko je pobijedio?
Nama, za sada.
jesi dobro
Vrijesak!
Ustrijeljena je.
Vrijesak.
Ona ne odgovara.
Metak je prošao čisto. Moram zaustaviti krvarenje.
pomozi mi
Ovdje.
Trebam te da izvršiš pritisak.
Ja... moram nešto izvaditi iz torbe.
Ne, ne, ne. Ne mrdaj! Imam medicinski pribor u torbi.
Max, uđi u torbu. Uzmi ga.
Za kakav medeni mjesec treba medicinski pribor?
Već ste to radili.
Više nego što bih se volio sjećati.
Tko ste dovraga vas dvoje?
tko si ti
Mi smo dobri momci, u redu?
Da, pa, sigurna sam da mrtva služavka
ne bi se složio s tobom.
To je bila samo nesretna nesreća.
Zašto te ljudi pokušavaju ubiti?
To je pitanje međunarodne sigurnosti.
Lažne putovnice, dvostruki život, bolnica u torbi.
Vi ste špijuni!
Više kao dostavljači osjetljivih informacija.
špijuni!
U redu, to-to... to bi trebalo biti to.
U redu, probudimo je i odvezimo u bolnicu.
Ne možemo je odvesti u državnu bolnicu.
Znam mjesto gdje možemo dobiti pomoć, a koje nije na mreži.
Nisam pitao.
Sada dignite ruke i okrenite se.
Moram dobiti...
Stavite ruke iza leđa
i odmah se okreni.
Sada!
Činite veliku grešku.
Molim te, nemoj to raditi.
Što, želiš da ona umre?
da li ti
Jer ako ode u državnu bolnicu,
upravo to će se dogoditi.
Razumijem vaš položaj.
Ne znaš u što vjerovati.
Pa, daj da ti pomognem.
Kad ste se vas dvoje pojavili na mjestu ubojstva,
Rekao sam agenciji da provjeri jesi li čist.
Tvoj tata je bio policajac.
Pridružili ste se prije osam godina.
Brzo ste došli do čina detektiva
a onda degradiran jer su pronašli drogu u tvom autu.
Vaš brat Daniel je ubijen prije nekoliko godina.
I nedavno ste dobili trag o ubojici, Billyju O'Brienu.
Federalci su ga progonili, ali do sada,
svaki put kad se približe, on uspije pobjeći.
Što mi se, iskreno, čini pomalo sumnjivim.
Uradi ja sljedeći.
Pa ti si bio tvrđi orah.
Pa, to je laskavo.
Gotovo ste nevidljivi kao i mi.
Međutim, nekoliko vaših starih aliasa ipak je isplivalo na površinu.
June Featherdown, Dolores Monkfruit,
i Selena LaFleur, da spomenemo samo neke.
Oh, zaboravio sam na Selenu.
Bila je moja jazz pjevačica na riječnom brodu.
Vrlo vampirski. Sjajna garderoba.
Mislite li da bi svatko mogao sve to naučiti
o tebi u jednom danu?
Da ne spominjem što smo učinili za vas na helidromu.
Spasio mi je život.
I dala mi je pištolj,
što je više nego što mogu reći o tebi.
Vidi, mogu nas odvesti u sigurnu kuću za 15 minuta.
Molim te, pusti me da nazovem.
U redu, dobro!
Ali bez trikova.
Izvadi mu telefon iz džepa.
Oh, i stavi to na zvučnik.
U redu, okreni jedan.
Guardian Deratizacija.
Kako mogu usmjeriti vaš poziv?
Vrabac je pao.
Sada se potvrđuje vaša lokacija.
Nastavite do 3965 Bayward Road.
Jedan od naših vještih tehničara čekat će vas da vam posluži.
Čekaj vani.
U redu. Ti ostani s njom, a ja ću ići s Walterom.
Uh, ne...
Ovo nije za raspravu.
u redu je
U redu.
Pa, stigli smo ovdje prilično brzo.
Nadam se da će biti dobro.
Sigurna sam da hoće.
Ta djevojka je najjača osoba koju znam.
Niste joj baš ujak, zar ne?
Ne.
Dodijeljen sam kao njezin voditelj kad je prvi put unovačena.
To je bilo prije 12 godina.
Za koga vas dvoje radite?
Mi smo dio zajedničke obavještajne mreže
sastavljena od raznih vladinih agencija.
A mi uglavnom prenosimo osjetljive informacije
iz jedne zemlje u drugu.
Dakle, zašto su ciljali na Heather?
Jer ima fotografsko pamćenje.
Prije nekoliko dana, na zadatku, otkrila je popis
ljudi koji rade kao dvostruki agenti.
Ova informacija je tako osjetljiva,
ne može se zapisati
i ne može se prenijeti digitalno.
Dovraga, čak i naše mreže mogu biti hakirane.
Dakle, ona je zapravo kao hodajući USB stick.
Naš je zadatak bio letjeti u Europu
i dostaviti ovaj popis voditelju naših operacija.
Zato se medeni mjesec s Tahitija preselio u Beč.
Ako bi ova imena dospjela u krive ruke,
mnogo bi ljudi umrlo.
Dakle, sve što ste nam do sada rekli
je bila laž.
Što je s onim o vašoj ženi?
Bio jednom netko.
Netko koga sam jako voljela, ali...
Nisam mogao vidjeti kako bih mogao živjeti ovaj život
i biti s njom.
Znaš, ja sam...
Mnogo sam dobra napravio u ovom poslu tijekom godina.
Spasio sam neke živote, pomogao ljudima.
Ali ne prođe dan koji ne poželim
Napravio sam drugačiji izbor.
Gledaj, morat ću nazvati svog šefa zbog ovoga.
Da, razumijem. Svi imamo posao koji moramo obaviti.
Nadao sam se da ću zapaliti ovu crème brûlée sa strane stola,
ali očito postoji neki propis protiv
unošenje puhalice u zatvor.
U redu je, Ricky.
Ionako nemam previše apetita.
To je u redu.
Znam da nije hrana,
i siguran sam da to nije tvrtka.
Obično s Maxom sami sebi odvlačimo pažnju.
Pričajte priče o starim danima
kad smo nas troje bili obitelj.
Bez nje ovo izgleda... nekako tužnije.
Pa onda...
okrenimo to mrštenje naopako.
Ispričaj mi priču.
Priča o zgodnom mladom prevarantu
upoznao prelijepu ženu, zaljubio se.
Err... ozbiljno.
Kako ste upoznali Vivian?
Ako idemo tim putem, trebat će nam piće.
Pitaj...
i ti ćeš...
primiti.
hej
Dobro si, ovo je jedna od tvojih sigurnih kuća.
Walter nas je doveo. On je vani.
Samo da znaš, on... nam je sve rekao.
Moram otići odavde.
Mislim da još nikamo ne ideš.
Bit ću dobro.
Prošla sam i gore.
Kako je Josip?
Naš kolega je rekao da je bio prilično uzrujan
kad je našao tvoju poruku.
On nema pojma tko si ti zapravo.
da li on
To je za njegovu vlastitu zaštitu.
Dakle, zašto se udati za njega i sve to
ako moraš samo nastaviti lagati?
Ovaj posao radim već dugo.
Radiš to dovoljno dugo i dođeš vidjeti svijet
kao ovo mračno, opasno mjesto puno mnogo loših ljudi.
Ali Josip?
Dobar je, skroz.
Poznavajući ga.
Biti s njim.
Voljeti ga.
To je ono što me svaki dan podsjeća da postoji dobro
u ovom svijetu za koji se vrijedi boriti.
Walter!
- Hej. - Hej.
Kako se osjećaš?
ja sam dobro
Bože, bila sam tako zabrinuta.
Idem pronaći Ellisa.
Žao mi je što sam zeznuo.
Drago mi je što nisam izgubio svog najboljeg operativca.
Radio sam u ovom otmjenom odmaralištu na jezeru,
vodeći stari Sheboygan Shakedown
na ovom prekrasnom mladom tipu društva.
Bar sam mislio da jesam.
Ispostavilo se da me zaludila od samog početka.
Prijavila te je?
Ne.
Pozvala me na večeru.
Mmm.
Ti lukavi pas.
U svakom slučaju, jedna stvar je vodila drugoj i mi smo se zaljubili.
Htjeli smo se vjenčati, ali Vivovi roditelji
bile su gornja kora stare vrste novca.
Prijetio da će je se odreći i razbaštiniti
ako je ostala sa mnom.
Ali na kraju ste se spojili.
Dakle, predomislili su se?
Ne, ne bojim se. Prekinuli su sve veze s njom.
Ali smo se ipak vjenčali.
Ljubav sve pobjeđuje.
U početku nisam želio da se miješa
u mom poslu.
Zapravo sam razmišljao o tome da postanem legalan.
Otvaranje slastičarne ili pivnice.
Ali... nakon što je pokušala nekoliko prijevara, dobila je grešku.
Ispostavilo se da je bila mnogo pametnija i mnogo talentiranija
nego što sam bio.
Stalno nas je tjerala da radimo još više,
zamršenije kontra.
Volio bih da sam je poznavao.
Zvuči kao prava žena.
Da, bila je.
Još uvijek mi nedostaje.
Svaki dan.
Misliš li da bi ona to željela?
Ne znam bi li te željela
nedostaje mi svaki dan.
Mislim da bi željela da nastaviš sa svojim životom.
Kreni naprijed.
Lakše reći nego učiniti, dječače.
Većina stvari jest, George.
hej
Kako joj je unutra?
Mislim da će ona biti dobro.
Dobro.
Mislite li da će uspjeti?
Heather i Joseph?
Ne ako čuvaju tajne jedno pred drugim.
Pa, čak i da je tajna njegova zaštita?
Mislim da je veće pitanje,
zašto bi želio biti s nekim
od koga moraš čuvati tajne?
Zvuči iscrpljujuće.
Dođi brzo!
hej
Waltere, što se dovraga dogodilo?
Heather je dobila telefonski poziv.
Oteli su Josipa.
Da pogodim. Žele trgovati?
Da.
Heatherine informacije za Josipov život.
Ja... pokušao sam je zaustaviti.
Nokautirala me.
Dobro, pa nije mogla dobiti
velika prednost.
Naš problem je što ne znam kamo je dovraga išla.
Vrijesak!
Vrijesak?
Prokletstvo.
Nepoznat broj.
Ovo mora biti ona.
Zdravo?
Pomoć!
Vrijesak?
Ne.
Brooke je. Djeveruša.
Što se događa?
Vratio sam se na mjesto da spakiram svoje stvari,
a bila su i dva naoružana čovjeka.
Zapravo su imali oružje i vukli su Josipa
u kombi.
Trenutno ih pratim.
Čekati. Ti što?
Imao sam samo jedno pitanje.
Što da radim kad ih uhvatim?
Brooke, slušaj me. Pokušajte ostati mirni, u redu?
I ostavite nam pribadaču svoje lokacije
tako da te možemo stići.
Što? Što se dogodilo?
Skoro sam udario vjevericu.
Ona je civil. Ne možemo je umiješati u ovo.
Uh, halo?
Kolega civil ovdje, i to nas nikad nije zaustavilo.
Osim toga, što bismo trebali učiniti?
U redu, daj mu malo prostora. U redu?
Ne pratite previše pažljivo.
Ali nemoj ga izgubiti.
Budite oprezni.
Ali hrabro.
Čini se da skreću s glavne ceste.
Upravo sam ti poslao pribadaču.
U redu. shvaćam Na putu smo.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Što misliš kamo ideš?
Ja sam bila ta koja je rekla Heather da prekine s Josephom.
pogriješio sam.
Ona očito voli ovog tipa.
Prošla bi kroz vatru za njega.
Ako ne učinim sve što mogu da ga spasim,
Nikad si neću oprostiti.
Želiš li se raspravljati s tim govorom?
Ili ćemo pokrenuti ovu zabavu?
U redu, dobro. Idemo.
U redu. Skrenula je s glavne ceste.
Oh, izgleda da je stala.
Brooke?
Parkirao sam ispred nekakve tvorničke zgrade.
Zašto se dereš?
ja nisam
Pravo. oprosti
Brooke, super ti ide, u redu?
Samo nam reci što vidiš.
Izvlače Josipa iz kombija.
Kladim se da mu je pozlilo.
Nikad ne voli sjediti otraga.
O moj Bože.
Što sada?
To je Lydia!
Organizator vjenčanja?
Mora da su i nju oteli.
Oh, ne. krivo!
Ona ima pištolj.
Ona mora biti kontraoperativka.
Odvode Josepha u zgradu.
U redu, Brooke.
Uskoro ćemo biti tamo, u redu?
Nemojte ih slijediti.
Ne brini.
Nigdje ne pratim ljude s oružjem.
O moj Bože!
Što sada?
Heather je također ovdje.
Je li ona dobro?
Prišulja im se i slijedi ih unutra.
I ona ima pištolj.
Prokletstvo. Pokušava spasiti Josepha.
Ne bi trebala riskirati.
Ne s tom ozljedom.
Pa, kao što si rekao, zaljubljena je.
Brooke, plačeš li?
Jednostavno ne mogu vjerovati da sam je tako krivo procijenio.
znate
Ona riskira svoj život da ga spasi.
Ovo je budalast posao.
Čak i ako im da ono što žele,
nikada neće ostaviti Josipa na životu.
Ili Heather, što se toga tiče.
U redu. Drži se, Brooke. Skoro smo stigli.
Lidija.
Čekaj, što? Ja... ne razumijem.
Imate li i vi popis?
Kakav... kakav popis?
U redu, gledaj, ako se radi o pologu za vjenčanje,
možete ga zadržati.
Lidija.
Vrijesak?
Pusti ga.
Nema igrica! Znaš što želim.
I dat ću ti ga.
Samo ga pusti.
dogovor.
Sad se pokaži.
Vrijesak.
O moj Bože. Ti si... ti si povrijeđen.
I imaš pištolj?
On ne zna ništa. Pusti ga.
Ili bih vas mogao oboje odmah upucati.
Ne znajući kome sam proslijedio popis?
To će izgledati loše za tebe.
Blefiraš.
Jedini način da saznaš je da ga pustiš.
Onda ćemo razgovarati.
U redu.
Josephe, gubi se odavde.
Ne razumijem.
tko je ona
a tko si ti
Stvarno ne zna?
Znaš što?
Tvoja zaručnica je špijun.
Čekati. Što?
Ne.
Ne... Heather.
Josipe... idi!
ja ne idem nigdje.
Misliš da sam te stvarno volio?
Bio si samo oruđe.
Udajem se za dosadnog, prosječnog tipa,
nitko ne sumnja u mene.
Ovo nije ozbiljno. Nisi ozbiljan sada.
Čak je i naš medeni mjesec bio laž.
Bila je to paravan za posao u Beču.
Ne vjerujem u ovo.
Ako ne izvučeš svoje dupe odavde,
osobno ću te ustrijeliti.
Sad baci pištolj.
Izbaci ga nogom.
Potjeraj ga... i ubij ga.
Ne!
Odvedi je do kombija.
nemoj Molim!
Timski rad.
Gdje je Heather?
ne znam
Mislim da smo ovdje gotovi.
Ne mislim tako.
Podigni ruke.
Polako.
Sada smo gotovi.
U redu.
To je bio Li.
Rekao je da će federalci preuzeti sve odavde.
Dakle, skinuli smo se s udice.
Lijepo.
Idem provjeriti ovo dvoje.
Naravno da sam zbunjena i uzrujana.
I da budem iskren, ja sam... jako razočaran.
Moraš mi vjerovati.
Nisam mislio ništa što sam tamo rekao.
Samo te je pokušavala zaštititi.
Da, ali, Heather.
Moraš mi vjerovati koliko i ja tebi.
Mislio si da ne mogu podnijeti istinu?
Valjda je prava istina...
znaš, rekao bih si da je to za
tvoja zaštita, ali zapravo, bila je za moju.
Mislio sam kad bi znao tko sam zapravo,
ne bi htio biti sa mnom.
Ne, to nije istina. Mogu podnijeti sve osim...
živjeti u laži.
U redu, još uvijek završavamo ovdje,
ali, uh, vi dečki slobodni ste ići.
Izgled...
danas si mogao biti ubijen,
i to na moj račun.
Ne mogu si to oprostiti.
Tako mi je žao, Josephe.
Zbogom.
Ta je žena bila spremna dati život za tebe.
Ozbiljno ćeš je pustiti da ode?
Ne, nisam.
Vrijesak!
Ne mogu te pustiti.
Volim sretan kraj.
Napustit ću tvrtku.
Postat ću samo normalna osoba
i izuzetan životni partner.
Ne, ne, nisi.
Nećeš se promijeniti zbog mene.
Nije me briga jesi li prodavač sapuna ili špijun.
Volim te zbog onoga što jesi,
a ti si žena koju želim oženiti.
I ostali detalji...
Shvatit ćemo ih usput.
Pravo?
Možeš li mi stvarno ikada oprostiti?
Već jesam.
Kao što je ujak Walter rekao, nemoj se bojati povrijediti se.
Život vam se svakog trenutka može okrenuti naglavačke.
Danas je sve što stvarno imamo.
To je stvarno prekrasno.
Mislim da bih ga mogao staviti na majicu ili šalicu.
Uh, moramo odvesti Heather u Beč.
Da. Pravo. uh...
naš medeni mjesec je nepovratan, pa...
Medeni mjesec? Nismo čak ni vjenčani.
Mlaznjak se priprema. Okreće se za dva sata.
Nemamo haljine, nemamo službenika.
Gradska vijećnica je već zatvorena.
A tvoja majka je već otišla iz grada.
Zapravo, ja, ovaj... mislim da postoji način.
Hoćeš li, Josephe, uzeti Heather...
Oh, uh... moje pravo ime je Emma Harper.
oprosti
volim to
U redu.
Hoćeš li, Josipe, uzeti Emmu
biti tvoja zakonito vjenčana žena?
Ja znam.
Oh... psst! Prstenje.
Oh, točno, točno.
♪ Zbog načina na koji izgovaraš moje ime ♪
A ti, Emma,
uzmi Josipa da ti bude zakonito...
Kotači gore za 30. Možeš se kladiti u svoje dupe da hoću.
U redu.
Pa, po moći koja mi je dodijeljena,
i ljubav kojoj smo svi danas ovdje svjedočili,
čast mi je i radost proglasiti te mužem...
Samo ljubi već jednom!
I supruga.
U redu.
Vau!
♪ Počeo sam stajati na svoju stranu ♪
Čestitam, Emm.
U redu, pa... otprilike je to vrijeme.
Da. Moramo uhvatiti let.
Hvala vam, vas dvoje. Za sve.
Jednostavno volim kad se plan sklopi.
Zabavi se, u redu? I budite sigurni.
Beč, dolazimo!
Odvest ću te na aerodrom!
Čuvaj se, ha?
Hvala.
Oh, kapetane, moj kapetane.
Tako si pun iznenađenja.
Izgubio sam okladu kad sam se vratio na policijsku akademiju,
i natjerali su me na ovaj online tečaj zaređenja.
Nikada nisam mislio da ću ga zaista moći koristiti.
Misliš da će to dvoje uspjeti?
Da.
Zapravo, želim.
Znaš, mislim da ako možeš proći kroz sve to
i još izaći s druge strane
voljeti jedno drugo...
Mislim da imaš pravu priliku.
Oh... dovraga. moram...
Ti idi. Ja ću počistiti ovdje.
Jeste li sigurni?
Da.
Bila je to stvarno nevjerojatna noć.
Dobar posao.
♪ Zbog načina na koji si me pustio unutra ♪
♪ Kao da nije ništa ♪
Bio si nevjerojatan, moj mali čovječe. ha?
Nosilac prstena!
♪ I snove koje si sačuvao za jutro ♪
♪ Oh, lebde na ♪
♪ Lebde na ♪
Nakon radnog vremena je.
Zapravo ne bih trebao ovo raditi.
Cijenim to, Buddy.
Samo tiho, u redu?
Još uvijek se navijam za tvoju posljednju karaoke večer.
shvaćam
Nema više karaoka.
U redu, prije nego što razneseš gornji dio...
Stop.
Samo da ti objasnim. U redu?
Ovo je bio najčudniji dan.
Nema veze.
ja znam I ne tražim nikakve isprike.
ne ljutim se.
I znam koliko je ovo bilo važno i tebi i...
Čekati. Što?
U redu je, dušo.
dobro smo
Ali sam zabrljao stvari.
Ne, dušo, ti si uzdrmao stvari.
I da budem iskren, trebalo im je malo protresanja.
Mislim, naravno, u početku sam bio ljut.
Mislio sam da si zaboravio.
Ali onda mi je sinulo, uz Rickyjevu pomoć, da...
možda bi trebao zaboraviti.
Danas sam vidio koliko sam vezan za prošlost, i...
Ne želim ti to.
Tata, nikad ne bih mogao zaboraviti mamu.
Imaš cijeli život pred sobom, dušo.
I znam da bi ona htjela nas
nastaviti gledati naprijed.
Uostalom, ja ću se izvući iz ovoga
joint vrlo brzo.
I kada završimo naš posljednji projekt,
bit ćemo spremni za cijeli život.
Imat ćemo dovoljno novca da nestanemo.
Negdje gdje ćemo uvijek biti sigurni.
Ponovno okupljamo bend, dušo.
Vas. Mi. Ricky.
jedva cekam
Na put.
Ništa osim prašine u našem retrovizoru.
Ostavit ćemo sve i svakoga.
Da.
Idemo u krug.
Toliko otoka za kupiti.
Tako malo vremena.
Ali...
uvijek ima vremena za koktel.
Mmm.